"One Night Two Days"
"Suatu hari musim gugur yang cerah"
"Mentari pagi berkilau"
"Berkat angin sepoi-sepoi musim gugur"
"Ini hari yang bagus untuk berada di luar"
"Ke mana mereka akan pergi hari ini?"
"Hari ini mereka berkumpul di bawah langit biru"
Halo.
"Mereka tampak bersemangat"
- Halo. /- Hai.
Adakah yang harus kutelepon?
~synced by @sultan khilaf~
Ada apa dengan kardigan itu?
Aku kembali dari Tiongkok
ke cuaca yang jauh lebih dingin.
Udaranya dingin di pagi hari.
Benar sekali.
Aku menyarankan maraton gunung.
- Sungguh? /- Cobalah.
- Apa kamu menikmatinya? /- Kamu akan segera memanas.
"Dia terus berlari"
"Tidak ada jalan menurun"
"Kami hanya senang dia berhasil kembali dengan selamat"
- Bahkan otakku memanas. /- Apa kamu menyelesaikannya?
- Tentu saja. /- Kudengar dia menikmatinya.
- Begitu rupanya. /- Jadi, apa yang akan kita lakukan
hari ini?
"Hari ini kalian pergi ke Hongcheon."
"Kalian akan menemukan temanya dalam perjalanan kalian."
"Ada dua cara untuk ke sana."
"Silakan pilih mobil mana yang kalian ingin naiki."
"Jong Min tidak memahaminya"
Kita akan dibagi menjadi dua tim.
Ini tumpangan kita.
Tirainya ditutup di jendela belakang.
Kita akan memilih satu per satu.
Ini seperti waktu itu.
Mungkinkah salah satunya tidak berfungsi?
Kalau begitu, kita harus bagaimana? Siapa yang mau lebih dahulu?
- Dong Gu, kamu dahulu. /- Apa?
- Kenapa aku? /- Kamu jarang mengeluh
- jadi mulailah dahulu. /- Itu benar.
Bagaimana kalau aku, Joon Ho, dan Jong Min
satu tim lagi?
Tidak, terima kasih.
- Baik. /- Aku tidak akan mengizinkannya.
Tapi aku tidak akan ada di timmu.
Beri kita satu kesempatan lagi.
Itu akan menyenangkan bagi kita.
- Aku tidak akan mengizinkannya. /- Aku juga.
Kita mungkin akan melakukan syuting iklan.
- Apa? /- Dia mengatakan iklan.
Berhenti melihatku.
Kita sebaiknya satu tim lagi.
Kamu mungkin akan syuting iklan naengmyeon.
Itu benar. Iklan naengmyeon.
- Naengmyeon. /- Ya, naengmyeon.
- Baiklah. /- Mari kita bersikap rasional.
- Kita bisa begitu. /- Naiklah ke bus nomor satu.
Seperti kalian bisa lihat, ada seekor burung elang di belakang.
Kelihatannya dia sedang menuju ke angkatan darat.
"Burung elang itu membuat pernyataan"
Itu sempurna untukmu.
Sementara itu, itu mengingatkanku pada teater.
"Joon Ho melihatnya baik-baik"
Di antara kedua bus itu, hanya satu yang sewaan.
"Keduanya bus sewaan"
Tunggu, keduanya sewaan.
- Joon Ho? /- Aku memilih bus yang benar.
Bus yang di kanan.
- Yang di kanan? /- Ya.
Itu artinya dia akan naik bus yang kiri.
Benar.
"Diam-diam"
Matahari bersinar terik.
Mereka ke arah yang berbeda.
- Jadi... /- Apa?
- Apa itu tadi? /- Itu datang dari sana.
Siapa pun bisa tahu bahwa itu datang dari kiri.
- Benar sekali. /- Dia bisa saja berteriak,
lalu menyeberang.
"Namun demikian, Joon Ho tidak sedang menyusun rencana"
"Dia berteriak tanpa alasan"
Apa ini?
"Dia kecewa"
Tidak ada apa-apa di sini.
- Biar tim itu lebih dahulu. /- Tentu, silakan.
- Baik. /- Dong Gu, pergilah.
Dia pergi ke arah satunya.
Tidak, Dong Gu akan pergi ke Joon Ho.
Dia suka tim ini.
Dia selama ini juga bagus di tim ini.
Dia suka mengganggu Joon Ho dan Jong Min.
Ya, benar sekali.
"Dong Gu akan ada di tim mana?"
"Mereka berada di bus yang berbeda"
"Mereka gagal bergabung lagi"
- Silakan. /- Jong Min, pergilah.
"Terakhir, Jong Min akan memilih"
Silakan.
Boleh kami melihat kamu memilih bus yang mana?
Kenapa?
Aku ingin melihat bus mana yang kamu pilih.
Sekarang apa?
"Si bodoh itu selalu riang"
Aku membingungkan kalian bertiga.
"Itu sama sekali tidak membingungkan mereka"
"Jong Min melompat naik ke bus yang di kiri"
"Dengan siapa dia akan satu tim?"
"Hai, Dong Gu!"
"Dia khawatir mungkin ada yang memperhatikan"
- Apa punggungmu sakit? /- Ya.
Aku seharusnya tidak berlari.
"Sia-sia saja dia berlari"
Dua ada di tim yang sama
sementara Jong Min sendirian.
- Apa dia di bus yang benar? /- Kurasa begitu.
Aku akan pergi kalau begitu. Baiklah.
"Bus mana yang sebaiknya kupilih?"
Ini akan mengubah takdirku hari ini.
Nasibku masih belum pasti.
Dia berteriak dari sebelah sini.
Aku tidak peduli sepanjang mobilnya berfungsi.
Kita tidak butuh pendingin udara.
"Bus mana yang akan dipilih Defconn?"
Apa dia sudah memilih?
Bus yang manakah itu? Yang kanan atau kiri?
Jong Min naik ke bus ini.
Kamu tidak pernah tahu.
Aku akan pilih yang ini juga.
"Mereka ingin menghindari Jong Min"
"Siapa yang akan dijumpai Joon Young di bus kiri?"
Jong Min lebih baik tidak ada di sini.
Ya!
"Tim itu sudah terisi"
"Dia bahagia"
"Dia gembira tidak ada di timmu!"
Itu karena kamu.
"Tertawa"
"Sementara itu, Tae Hyun..."
Tidak ada siapa-siapa di sini.
"Bus itu kosong"
Apa... Astaga!
"Sayang!"
Astaga, kamu mengagetkanku.
- Tidak mungkin. /- Apa kamu tidak melihatku?
Luar biasa.
"Joon Young bergabung dengan dua orang yang jengkel"
Jong Min ada di tim itu!
Bukankah kamu mau aku di sini?
- Ini bagus. /- Luar biasa.
Kamu membuat kami mengira ada orang di sini.
Benar sekali. Kami pikir akan ada tamu.
- Aku sempat berpikir demikian. /- Aku merasa heran denganmu.
Ini tim terburuk.
Jika melihat dinamika kita...
- Kita bukan yang terbaik. /- Benar.
Kita akan bisa melihat
kita berdua dengan Defconn alih-alih Joon Ho.
- Itu benar. /- Kita akan lihat apa yang terjadi.
Jika kita menang pekan ini,
itu membuktikan bahwa Joon Ho adalah anggota terlemah kita.
Apa kalian Tim Neubdari karena Joon Ho sudah tua?
Benarkah?
- Apa demikian? /- Tidak, itu hanya Neubdari.
"Sekarang setelah mereka dibagi menjadi dua tim"
"Kedua bus itu berangkat. Namun..."
"Ada tanda-tanda yang tidak dilihat para anggota"
Tunggu. Kita tidak pergi ke arah yang sama.
"Defconn melihat tanda itu"
Tertulis pada tanda itu "Bus Lambat ke Hongcheon".
- Lambat? /- Itu benar.
Mungkinkah itu berarti mereka mujur hari ini?
"Takdir mereka telah ditentukan"
Tapi apa artinya itu?
Bus ekspres artinya tidak ada perhentian.
Bus lambat adalah kebalikannya.
- Sungguh? /- Apa itu seperti kereta lambat?
Kurasa begitu.
"Kalau begitu, kita akan sampai di sana lebih cepat!"
Ada apa ini?
Kita seperti sedang berputar-putar.
- Kita akan berhenti sebentar. /- Apa?
"Bus itu berhenti sejenak"
"Ada apa ini?"
Apa itu? Tunggu.
- Siapa itu? /- Halo!
"Tamu-tamu misterius mendekati bus mereka"
"Siapa mereka?"
Halo.
- Halo. /- Tunggu.
Hai.
Halo.
"Astaga!"
"Para tamu yang terus berdatangan"
Ada apa ini?
Apa ini?
- Astaga! /- Shin Young!
"Mereka terus berdatangan"
Kamu pasti bercanda.
"Wajah-wajah yang tidak asing terus berdatangan ke bus itu"
Ada apa ini?
Bukankah mereka seharusnya tampil di acara lain?
Bus kita pasti yang sungguhan.
Pasti begitu.
"Astaga!"
- Luar biasa. /- Silakan duduk.
Tidak mungkin.
"Para tamu menunggu bus lambat itu"
Nona. Aku melihatmu, Narsha.
Shin Young!
- Astaga. /- Senang melihatmu.
- Bagaimana kabarmu? /- Kamu tampak menggemaskan.
- Sungguh. /- Hai!
Ha Ra, astaga.
Astaga.
- Selamat datang. /- Hai.
Ha Ra, hai.
"'Invincible Youth', acara ragam kehidupan pertanian"
"Shin Young adalah penghibur di kelompok itu"
"Koo Ha Ra yang menggemaskan berusia 19 tahun waktu itu"
"Narsha cukup berani"
"Untuk menyanyi rap di hadapan para sesepuh"
"Ha Ra penggemar berat Narsha"
"Dahulu, mereka sangat akrab"
- Sudah sangat lama. /- Memang.
Bukankah topi itu sudah ketinggalan zaman?
Itu berlebihan dengan rok dan seluruh pakaianmu.
Beginilah cara pencinta mode berpakaian di zaman sekarang.
Itu sudah sangat lama.
Sudah berapa lama?
- Berapa usiamu sekarang? /- Usiaku 27 tahun.
Usiamu sekarang 27 tahun?
Kita bertemu 7 tahun yang lalu, jadi usiamu waktu itu 20 tahun.
Aku seusianya saat kami syuting "Invincible Youth".
- Sungguh? /- Sebenarnya...
- Gyeong Ree! /- Halo.
- Hai. /- Halo.
"Dia karismatik di atas panggung"
Ini aku sedang memaksakan diri untuk tampil seksi.
"Di acara ragam, dia jujur dan memesona"
- Halo. /- Halo.
"Dia merupakan anggota"
"Sebuah girl band yang manis dan menggemaskan"
Aku tahu itu apa.
"Yu Ra kini bintang yang sedang naik daun di acara-acara ragam"
Kita akan tampil di One Night Two Days hari ini.
"Mereka tampak kurang akrab"
Tapi ini masih agak canggung.
"Canggung"
Bukankah ada seorang lagi?
Ya, yang termuda akan bergabung dengan kita nanti.
Kudengar dia sangat sibuk.
"Ruang ganti 'Music Bank'"
"Siapakah yang termuda dari kelompok mereka?"
- Kita harus melakukan sesuatu. /- Untuk menghilangkan kecanggungan.
Mari sebutkan siapa yang kita sukai dan tidak sukai.
- Kita akan memberikan suara. /- Tentu.
- Boleh kusebutkan keras-keras? /- Hanya orang yang terakhir.
Ya, hanya orang yang terakhir.
- Itu... /- Jika kita harus...
- Sekarang juga? /- Ya, kita bisa lakukan ini.
Apa kita berkumpul?
- Siapa itu? /- Yang paling tidak disukai.
Baik.
"Siapa yang mereka pilih?"
- Begitu rupanya. /- Benar.
- Aku tidak percaya ini. /- Joon Young.
- Kemujuran menemukanmu lagi. /- Apa kalian satu tim?
Kami tampil di "Invincible Youth".
Kami bertiga tampil di"Invincible Youth".
Mereka berdua tidak.
- "Invincible Youth"? /- Tidak mungkin.
Apa kalian semua
- hanya naik bus ini? /- Ya, hanya yang ini.
Kalau begitu, apa tim lain
pergi sendiri ke Hongcheon?
"Membosankan"
"Bus ekspres ini sangat membosankan"
"Tae Hyun menelepon mereka yang berada di bus ekspres"
"Dia bersemangat untuk mengganggu mereka"
Aku akan menunjukkan kepadamu apa yang sedang terjadi.
Pasti ada yang sudah bergabung dengan mereka.
Ada satu orang.
Dia tidak lagi tersenyum.
- Itu penulis skenario kita. /- Jangan konyol.
"Tae Hyun menunjukkan belakang kepala mereka"
Lihat rambutnya yang panjang dan lurus itu.
"Terkekeh"
"Menggemaskan, astaga"
Lihat wajah-wajah mereka.
"Kenapa mereka tampak begitu senang?"
Tunjukkan kepada mereka.
"Terakhir, tamu keempat"
Apa mereka penyanyi idola?
Tentu saja.
Siapa yang baru-baru ini kembali dari masa rehat?
Sebuah girl band beranggotakan empat orang.
- Empat anggota? /- Itu benar.
Kurasa itu Blackpink.
Aku membuat pilihan yang salah. Bus lambat lebih baik.
Anggap saja kamu sedang berwisata sekolah
dan bersenang-senang.
Gyeong Ree pernah berperan sebagai pacarku sekali.
- Sungguh? /- Di video musik?
- Ya, di acara... /- Video oleh Unnies.
"Mereka memainkan peran pasangan"
"Mereka bahkan hampir berciuman"
Kalau begitu, kalian pasti akrab.
Ya, kurasa.
Tapi kamu tidak sering mengirim pesan teks.
"Bingung"
Aku bahkan tidak tahu nomormu.
"Malu"
Bukankah sulit untuk berada dalam kelompok
dan juga tampil solo?
Narsha pernah pingsan waktu sedang menyiangi padang.
- Sungguh? /- Dia kelelahan.
Kami memanen cabai dan jujube.
Kami bahkan mengemudikan traktor.
Ya, itu benar.
Tidakkah kalian punya kenangan menyenangkan?
"Kami mulai khawatir"
Kami hanya ingat tugas-tugas sulit.
"Sebuah kenangan tidak menyenangkan lainnya sedang dibuat"
"Dalam bus ekspres yang hening itu"
"Hening"
"Aku ingin bertemu girl band itu"
Apa yang paling kalian cemaskan hari ini?
Aku khawatir tidak akan diberi makan.
Aku juga mencemaskan hal itu.
Makanan dan situasi tidur.
Akan dingin di luar malam ini.
Cuacanya menjadi lumayan dingin.
- Tidak seburuk itu. /- Apa suhunya turun ke bawah nol?
Salju turun pada bulan Mei di Hongcheon.
Kamu bohong.
Memang turun salju.
Shin Young, tolonglah.
- Itu benar. /- Kamu tidak boleh berbohong.
Tae Woo sendiri yang memberitahuku.
Aku menuduhnya berbohong,
tapi dia tidak bohong.
Mungkin maksudnya dinginnya seperti itu.
Narsha, kalau begitu, teleponlah Tae Woo.
Tunggu sebentar. Mari kita bertaruh soal itu dahulu.
Yang kalah akan ditampar di leher.
Siapa yang percaya bahwa salju turun pada bulan Mei?
- Aku. /- Aku akan bertaruh pada itu.
- Kamu juga? /- Ya.
Jadi itu Gyeong Ree, aku, dan Joon Ho.
Kamu harus menelepon layanan cuaca.
Tidak bisakah kita mencarinya?
Aku bisa menelepon kepala desa.
Kamu punya nomornya?
Ya, kami tetap berhubungan.
Sungguh?
"Mantan kepala desa Lee Wang Gu"
"Dia masih seorang penghibur legendaris"
Wang Gu, ini Shin Young.
Astaga, Shin Young!
"Tidak mungkin!"
Benar.
Wang Gu, aku ingin bertanya sesuatu.
- Di Hongcheon. /- Ya?
Apa turun salju di bulan Mei?
Di bulan Mei, kami biasanya mendapat hujan es.
- Dia bilang hujan es. /- Tapi itu bukan salju.
Salju dan hujan es sepenuhnya berbeda.
- Tanya apakah pernah turun salju. /- Bukankah dahulu pernah turun salju
waktu kami di sana?
"Bagaimana?"
Tentu saja.
"Gembira"
"Sedih"
Terima kasih. Benar, bukan?
Kamu benar.
Aku tidak pernah meragukanmu.
Gyeong Ree, tos.
Sudah kubilang percayalah padaku.
- Tae Hyun. /- Sekarang apa?
Aku akan membidik jakunmu.
- Tidak mungkin. /- Itu sangat menyebalkan.
- Jakunnya. /- Itu akan sakit.
Tidak.
"Jakunnya menerima serangan itu"
"Dia tidak pernah merasakan sakit semacam ini sebelumnya"
Siapa berikutnya?
- Aku hanya membidik satu tempat. /- Tentu.
Dia tidak punya jakun.
- Itu ada tepat di sini. /- Apa wanita juga punya jakun?
Aku takut!
"Tolong aku..."
Tidak, bukan di sana.
"Itu berakhir dengan tamparan di leher"
Itu tadi bagus.
Ha Ra sudah menawarkan dahinya.
- Apa kamu baik-baik saja? /- Kamu baik-baik saja?
- Ya. /- Kamu tahu,
aku akan mencoba untuk tidak mengusikmu.
"Tamparan malu-malu"
"Tertawa"
Dahinya begitu bundar
sehingga terasa sempurna untuk ditampar.
Astaga.
"Gyeong Ree memukul Joon Young"
"Itu tidak sakit, tapi dia merasa buruk"
Aku akan membidik cambangmu.
- Apa? /- Cambang?
Rambutku bisa lepas.
- Tamparan leher kalau begitu. /- Mari jalan dengan itu.
"Dia gugup"
"Astaga!"
"Suara yang nyaring!"
"Shin Young pandai dalam memberi hukuman"
Kamu sangat pandai dalam hal ini.
- Aku baik-baik saja. /- Tapi itu tidak sakit.
Sudah kubilang salju turun pada bulan Mei.
- Wang Gu... /- Tapi bukan itu sebabnya
aku sangat terkejut.
Apa karena Wang Gu?
- Ya. /- Wang Gu?
Aku tidak percaya kamu benar-benar meneleponnya.
Itu tampak begitu wajar.
Dia juga senang mendengar suaramu.
Aku bertemu aktris itu,
dan dia memandangku dengan penuh arti.
"Siapakah aktris ini?"
"Jong Min sudah merasa senang"
"Dia menjawab!"
Halo?
- Halo. /- Ini dia.
- Se Young. /- Ya?
"Lee Se Young dari 'The Best Hit'"
Aku mendengar sesuatu tentangmu baru-baru ini.
"Dia tersenyum lebar"
Seorang temanku
- mengatakan bahwa... /- Dia menyukaiku.
Dia bilang bahwa
kamu memandangnya secara romantis.
- Aku? /- Ya. Tunggu sebentar.
Panggil namanya.
- Benar. /- Tanya bagaimana kabarnya.
Bagaimana kabarmu?
"Norak"
Apa kamu Joon Ho?
Dia mengira Jong Min sebagai Joon Ho!
Dia tidak tahu kamu siapa.
Se Yong.
- Dia tidak mengenalmu. /- Jong Min?
Lihat?
- Itu jelas. /- Tentu saja itu kamu.
Hai, Se Young.
Halo.
Kamu ingat adegan
- yang kita lakukan bersama? /- Tentu.
Sudah kuduga. Kamu memandangku
seolah-olah kamu tertarik.
Jadi...
Aku memainkan peran wanita buta.
Tokohnya buta.
"Jong Min melihat apa yang dia ingin lihat"
Itu bagus.
"Tokohnya memiliki penglihatan yang terganggu"
"Namun Jong Min tetap bersemangat"
Tidak heran.
Maafkan aku.
"Dia menempatkannya pada posisi sulit"
Aku benar-benar tidak punya pilihan.
Kamu harus berkunjung ke acara kami kapan-kapan.
Semua orang menyukaimu.
- Ayo, Se Young. /- Ayo!
- Semoga beruntung. /- Sampai jumpa.
Kita mengobrol dengannya berkat Dong Gu,
tapi aku masih agak kesepian.
"Mereka tidak tahu apa itu kesepian"
Kamu yakin?
Apa kalian akan pergi lebih awal malam ini?
Tentu saja tidak.
Kami akan bermalam.
- Sampai pagi? /- Tentu saja.
Aku ingin tahu bagaimana keadaan Sopir Lee.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Siapa Sopir Lee?
- Sopir Lee. /- Ternyata dia.
Dia dahulu sopir kami.
Dia sopir dan manajer kami.
- Dia manis tapi... /- Tapi tidak saat dia mabuk.
Tapi dia selalu minum.
Itu benar.
Tapi wajahnya tidak pernah memerah.
Dia juga pandai menari.
Itu benar.
Dia akan mengatur semuanya bagi kami.
- Dia pemandu kalian. /- Benar.
Kalian selalu pergi ke tempat yang sama,
jadi, kalian menciptakan banyak kenangan di sana.
Tentu saja.
"Sekarang sudah satu jam di jalan"
"Semua orang kelelahan, jadi, mereka pun tidur"
"Terutama dia"
"Tertawa"
"Jiwanya seolah-olah sudah meninggalkan tubuhnya"
"Dia menjadi lengah"
"Namun demikian dia tetap cantik"
"Suara obrolan membangunkannya"
"Dia bersikap seolah-olah tidak pernah tidur"
Dia selalu tidur karena bermain sepanjang malam.
"Itu meninggalkan kita tanpa pilihan"
"Kita terpaksa membangunkannya"
"Aku?"
"Tidak apa-apa"
"Dia membiarkan Shin Young yang melakukannya"
Silakan kamu melakukannya.
"Ini mudah"
"Rasakan itu!"
"Kesal"
"Tertawa"
Aku tidak percaya dia meneteskan air liur.
- Joon Ho. /- Dia menggelikan.
Kurasa dia sedang bermimpi buruk.
Benar.
Siapa itu? Beri tahu aku sekarang juga.
Itu Ha Ra.
"Begitukah?"
Bokongku sakit.
Aku Master Balas Dendam, jadi, sebaiknya kamu berhati-hati.
- Apa dia serius? /- Tunjukkan pada kami.
"Mereka akhirnya tiba di tempat tujuan"
Itu pasti seseorang yang kamu kenal.
- Kurasa tidak. /- Aku tidak tahu.
Cuaca pastinya jauh lebih sejuk sekarang.
Tae Hyun tidak tahu apa-apa,
jadi, itu pasti girl band.
- Benar. /- Mari kita berfoto.
Tundukkan kepala kalian, supaya masuk dalam rangka.
"Observatorium Sungai Hongcheon"
"Mereka berhasil mengambil foto"
Astaga, itu buruk sekali.
Kita tampak mengerikan.
Kita tampak jengkel di foto ini.
- Mari kita duduk saja. /- Foto tidak pernah
berbohong.
"Kami trio yang paling tidak bahagia"
Kenapa mereka begitu lama?
"Jam mereka tidak bisa lebih lambat lagi"
Sepertinya mereka senang.
Pasti itu girl band.
- Tentu saja. /- Mereka datang.
Mereka datang.
"Akhirnya, sebuah bus muncul"
Hei, mereka datang.
Mereka tiba.
Hei, tetaplah tenang.
Justru kamu yang paling bersemangat.
Silangkan kakimu.
Berusahalah tampak tenang.
Mereka bertiga duduk di sebelah sana.
- Mereka duduk di sana. /- Mereka sudah tiba.
Jadi, itu...
"Dia terpaksa membungkuk"
Sebaiknya kita sambut mereka.
"Jantung mereka berdebar-debar"
Aku ingin tahu mereka siapa. Siapa mereka?
Apa sebaiknya kita berdiri di sini?
- Jangan seperti itu. /- Dia benar.
Berhentilah bereaksi berlebihan.
Kamu membuat mereka tertekan.
Mari lihat ke sebelah sini.
Boleh aku minta kue kenari?
Boleh aku pergi ke toilet?
Sekujur tubuhku pegal.
Apa sebaiknya kita turun dahulu?
"Para anggota turun dari bus terlebih dahulu"
Di mana kita sekarang?
- Hei! /- Ternyata kalian.
Berhentilah berpura-pura senang.
Mereka sedang berakting.
Mereka sekadar berpura-pura.
Kalian tampak begitu muram.
Kami sangat menikmatinya.
Kenapa kalian tampak begitu muram?
- Tadi itu menakjubkan. /- Bagaimana kabarmu?
Apa itu menyenangkan?
Menurutku
itu pengalaman manis. Itu menyenangkan.
- Menyenangkan. /- Benar sekali.
Apa mereka merasakan hal yang sama?
- Kenapa tidak bertanya pada mereka? /- Mereka datang sekarang.
Siapa mereka?
"Penuh harap"
- Shin Young! /- Halo.
- Halo. /- Shin Young.
- Hai. /- Selamat datang!
- Senang bertemu denganmu. /- Beratmu sudah turun.
- Hai. /- Kamu menjadi sangat kurus.
Aku penggemar beratmu.
Kalian bisa saja lebih menyambutku.
- Siapa itu? /- Koo Ha Ra.
- Ha Ra! /- Halo!
- Halo. /- Itu Ha Ra!
Sapalah dia.
Sikapmu sangat berbeda.
- Tidak. /- Selamat datang!
Dong Gu, kamu juga sapalah dia.
- Halo. /- Halo.
- Ha Ra, selamat datang! /- Dia begitu cantik.
Ini yang berikutnya.
Narsha!
- Narsha. /- Lihat, dia tidak bergerak.
- Dia sudah menikah. /- Kamu luar biasa.
- Dia sudah menikah. /- Selamat datang.
- Narsha. /- Halo.
Kamu sudah menikah.
- Maaf? /- Kamu sudah menikah.
- Memang kenapa? /- Maksudku...
Dia tetap bisa menjadi tamu.
- Kenapa itu penting? /- Narsha.
Aku merasa sedang berada di Episode Khusus Gadis-Gadis Kuat.
- Tidak. /- Apa aku salah?
- Ya, kamu salah. /- Masih ada lagi.
Itu dia.
- Yu Ra. /- Yu Ra.
- Itu Yu Ra. /- Halo.
Yu Ra.
- Halo. /- Yu Ra.
Kenapa kamu maju?
Kamu menghalangi kamera.
Minggir.
Selamat datang, Yu Ra.
Tidakkah kamu melihat kamerawan?
Kenapa kamu terus menunjukkan punggungmu?
Itu kombinasi yang menarik.
Kesamaan apa yang kalian miliki?
- Masih ada lagi yang akan datang. /- Bersabarlah.
- Ada lagi? /- Menakjubkan.
Tamu berikutnya ada hubungannya dengan bir?
Gadis bir datang.
- Gadis bir? /- Gadis bir.
Jong Min! Itu Gyeong Ree!
- Itu Gyeong Ree! /- Itu memang Gyeong Ree.
- Sapalah dia. /- Ini sulit dipercaya.
Astaga. Itu Gyeong Ree.
Kenapa kamu tidak menyapanya?
Hei, sapalah dia.
- Lihat dia. /- Dia tampak begitu canggung.
Aku tidak paham kombinasi macam apa ini.
Kurasa kamu bisa menebak. Tebaklah.
Kurasa kamu juga bisa menebak.
Jong Min bahkan mengunjungi kami.
- Kalian berdua seharusnya tahu. /- Sungguh?
- Benarkah? /- Ya.
Kamu mengunjungi kami sekali.
Sepertinya dia tidak ingat.
- Disjoki. /- Dia bersama Chun Hee.
Lihat kami ketika kami seperti ini.
"Bagaimana dengan mereka bertiga?"
- Hanya mereka bertiga. /- Tentu saja aku tahu.
- Kamu tahu. /- Ya.
"Six Heroines"?
- Maaf? /- Itu sudah lama.
- Kyeong Shil tampil di sana. /- Dan Jung Sun Hee.
- "Invincible Youth"! /- Tepat.
- "Invincible Youth". /- "Invincible Youth".
Kami anggota "Invincible Youth" tahun 2017.
Kami punya anggota-anggota baru.
One Night Two Days versus "Invincible Youth".
- Itulah temanya. /- Kamu pergilah ke sebelah sana.
Pergi ke samping Gyeong Ree.
"Tersenyum"
"Dia berjalan santai ke arahnya"
Dia benar-benar menghampirinya.
Betapa canggungnya itu.
Izinkan aku yang menjadi pembawa acara hari ini.
- Bagus. /- Itu terdengar menyenangkan.
Kami biasanya tidak punya pembawa acara.
- Tidak punya? /- Ya.
- Beri aku makanan. /- Sebelum kita makan,
setiap anggota dari tim kalian
dan tim kami akan berpasangan.
"Para anggota dari masing-masing tim akan berpasangan"
Kamu akan tetap sendirian sebagai pembawa acara, bukan?
Tidak.
Semua orang akan punya pasangan.
- Apa yang kamu katakan? /- Pertama-tama...
Apa kalian perlu kartu petunjuk?
- Kartu petunjuk. Ya. /- Ada kartu petunjuk?
Aku suka melihat kartu-kartu ini tersusun rapi.
- Aku juga. /- Kita bisa mendengarkan saja.
Yang harus kita lakukan hanya berpasangan.
Sebelum kita berpasangan, ada sebuah pengumuman penting.
Apa itu?
"Apa itu?"
Para anggota "Invincible Youth" sudah
membahas preferensi mereka.
- Astaga. /- Itu sudah dibahas.
Ini masalah harga diri.
- Benar. /- Benar.
Jong Min.
"Aku?"
Silakan kembali ke tempatmu.
"Silakan pindah kembali supaya kita bisa meneruskan dengan lancar"
Selamat tinggal.
"Siapa yang kamu inginkan untuk menjadi pasanganmu?"
"Begitu para gadis itu tiba"
Siapa yang sebaiknya kupilih?
"Mereka menghadapi masalah besar"
Ini tidak begitu mudah.
Siapa yang sebaiknya kupilih?
"Sulit untuk memilih satu orang dari antara mereka"
Ini terlalu sulit.
"Itu salah satu pertanyaan yang tersulit di dunia"
"Gadis misterius ini juga mengambil bagian"
"Setelah lama merenung, mereka mengisi formulir itu"
Kami mengurutkan tiga teratas dan tiga terbawah.
Tiga terbawah bersaing sangat ketat.
- Apa seketat itu? /- Itu sangat ketat.
- Sungguh? /- Aku
dan anggota timku sudah memilih. Kalian akan terkejut.
- Apa itu tidak terduga? /- Beberapa tidak terduga.
Aku akan mengumumkan tiga besar terlebih dahulu.
- Ini membuatku gugup. /- Kamu sebaiknya ke sini.
Selamat tinggal.
Selama aku meraih peringkat empat, aku baik-baik saja.
Aku berharap bisa meraih peringkat empat setidaknya.
- Beri tahu kami hasilnya. /- Orang paling populer
- yang dipilih oleh kami adalah... /- Itu pasti Tae Hyun.
Itu pasti Tae Hyun.
"Pria paling populer yang dipilih oleh gadis-gadis itu"
- Itu pasti Tae Hyun. /- Kita punya pemenang bersama.
"Kita punya pemenang bersama"
Mungkin itu Joon Young dan Tae Hyun.
Aku merasa itu Joon Young.
Kurasa itu Dong Gu.
- Kurasa juga begitu. /- Itu mungkin Joon Young.
"Dia berkeringat begitu banyak"
"Sedang apa mereka?"
Kalian semua tampak penuh harap.
Apa maksudmu penuh harap?
- Sejujurnya... /- Mungkin sedikit.
Sejujurnya, aku memang penuh harap.
Menurutmu kamu ada di peringkat berapa?
Aku akan senang menempati peringkat keempat.
Ayolah! Kamu tidak mungkin di peringkat keempat.
- Kamu paling bawah. /- Tidak mungkin.
Kalau begitu, siapa yang peringkatnya di bawahmu?
Dua orang ini.
- Tidak mungkin yang lain. /- Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Itu konyol.
Biasanya siapa yang paling tidak populer?
- Biasanya... /- Biasanya...
- Itu seri. /- Dalam hal penampilan...
- Itu seri. /- Itu seri.
Itu seri.
Aku tampan untuk ukuran komedian,
tapi mereka terlalu buruk rupa untuk menjadi penyanyi.
Mereka sangat buruk rupa.
"Apa kamu mencari keributan dengan kami?"
Mereka berdua sangat buruk rupa.
Dia punya penyakit kulit di lehernya.
Lagi-lagi begitu.
Itu tidak benar. Aku tidak punya penyakit kulit.
- Lagi-lagi begitu. /- Itu sudah sembuh.
Dia punya bau mulut.
- Itu mengerikan. /- Kamu sudah pernah cium baunya?
Astaga.
Biar kuumumkan pemenang bersamanya.
Mari lihat siapa yang menang.
Pemenang bersamanya adalah
Tae Hyun!
"Seperti yang diduga semua orang, Tae Hyun juara pertama"
Selamat.
Tae Hyun.
"Menyedihkan sekali"
- Sudah kuduga. /- Terima kasih.
Dia seharusnya paling bawah agar acara ini lebih seru.
Itu karena mereka merasa nyaman denganku.
- Pemenang satunya adalah... /- Pemenang bersama.
Mereka seri untuk juara pertama.
Pemenangnya adalah
Kim...
- Apa? /- Hei.
- Apa benar-benar dia? /- Tunggu sebentar.
Kim?
"Ini pertandingan tidak terduga di antara para Kim"
Kim...
"Yang lainnya merasa getir"
Kim?
- Kim... /- Ini sulit dipercaya.
- Kim... /- Kim...
- Kim J... /- Kim J?
Kim J...
- Diikuti oleh "o" atau "oo"? /- Itu "o" atau "oo"?
- Kim... /- "O"?
"Ini situasi yang menggelikan"
Kim...
Kim Jong Min!
"Jong Min menang sebagai juara pertama"
- Yang benar? /- Tidak mungkin.
- Selamat. /- Jong Min.
Ini acara ragam yang khas.
Astaga.
Mereka begitu buruk rupa.
Ada apa dengan wajahmu?
Pasti telah ada kesalahpahaman.
Lihat dia lebih cermat. Dia mirip ikan.
- Aku tidak bisa memercayainya. /- Astaga.
Bagaimana bisa itu Jong Min?
Itu karena dia penyanyi senior. Tunggu, kamu juga.
- Ya, benar. /- Ini menakjubkan.
"Sebagian besar gadis memilih Tae Hyun dan Jong Min"
"Kenapa kamu memilih Tae Hyun?"
Tae Hyun ada di tengah. Dia ada di tengah.
Jong Min.
"Kenapa kamu memilih Jong Min?"
Tidak ada alasan khusus.
Hanya karena dia lucu.
"Tidak ada alasan khusus"
Biar kuumumkan siapa yang menjadi juara tiga.
- Hei, cepatlah. /- Cepatlah.
Ini akan menjadi pertandingan di antara kita.
Mereka pasti di posisi dua terbawah.
Kalau begitu, aku akan cepat. Kim Joon Ho.
"Aku akan cepat seperti keinginanmu"
"Sungguhan?"
"Tertegun"
- Sungguh? /- Dia tampak sangat senang.
Sungguh?
Astaga.
Minggir, kalian cumi-cumi buruk rupa.
Hei, cumi-cumi. Minggir.
Ini mengesalkan.
Minggir.
Minggir, kalian anak nakal yang tidak disukai.
- Mereka tidak disukai. /- Kalian anak nakal tidak disukai.
Kami pria disukai harus tampil di acara ini, bukan mereka.
- Ini mengesalkan. /- Benar.
Pundaknya sekarang diluruskan.
Aku suka kalian gadis-gadis.
"Itu sulit dipercaya, tapi peringkatnya memang tinggi"
- Apa aku juga dapat sesuatu? /- Itu ide yang sangat bagus.
- Tidak. /- Tidak?
Kalau begitu, aku akan pakai ini.
"Dia gembira tanpa mahkota"
Peringkat keempat...
"Dia memberikan mahkota bagi dirinya sendiri"
- Defconn. /- Itu pasti Defconn.
- Kamu benar. /- Itu akan menghibur.
- Aku pasti di peringkat terakhir. /- Ini terjadi lagi.
Dong Gu yang malang. Seharusnya itu Dong Gu.
- Memang. /- Aku mencemaskan dirinya.
Aku juga.
"Dengan harapan para anggota"
Yoon Dong Gu!
"Akhirnya!"
Pria di sampingnya, Defconn.
- Apa yang terjadi? /- Ya!
Defconn.
"Ada perubahan dramatis dalam hasilnya"
Ada apa ini?
Itu tidak masuk akal.
- Itu tidak mungkin benar. /- Ini sungguhan.
- Hei! /- Aku tidak percaya ini.
Dong Gu seharusnya berada di peringkat keempat.
Hasilnya akan lebih masuk akal jika seperti itu.
Ini sama sekali tidak masuk akal.
Aku sangat yakin ini akurat.
Nyatanya, ini bukan tentang penampilan.
- Apa ini tentang pesona? /- Ini tentang pesona.
Ini tentang pesona.
Itu tidak jadi soal bagiku.
Kita sudah populer.
- Ya, benar. /- Aku tahu.
Selamat.
Itu konyol.
Mari putuskan "Out of Face" kalau begitu.
Baiklah.
- "Out of Face"? /- "Out of Face"!
- Peringkat keenam. /- Ini lucu sekali.
- Dia dapat nol suara. /- Nol suara.
Nol!
Dia orang paling tidak populer yang dipilih oleh kami.
"Anggota yang paling tidak populer"
- Astaga. /- Ini menyebalkan sekali.
"Sedih dan kesal"
"Mereka tidak menduga akan menjadi yang paling akhir"
- Yoon Dong Gu! /- Itu Dong Gu!
Ini sulit dipercaya.
"Kami mengasihani dia"
"Tersenyum"
Pria di sampingnya, Jung Joon Young.
"Hidup kembali"
Itu Jung Joon Young!
Apa? Apa yang salah dengan Joon Young?
"Aku ingin sendirian"
Sudah kuduga akan begini.
- Dia tampak bagus, tapi /- Merenunglah.
- Dia benar. /- gadis-gadis tidak menyukainya.
Walaupun begitu alasannya sederhana.
Mereka harus berpasangan dengannya di sini.
Tapi dia baru bagi mereka.
Kami memberikan suara kami tanpa mengetahui
- tentang dia. /- Benar sekali.
Hasilnya mungkin akan berubah ketika ini usai.
Kita tidak pernah tahu bagaimana itu akan berubah.
Tolong jangan kecewa.
- Itu tidak apa-apa. /- Itu sekadar suara.
- Aku baik-baik saja. /- Kami tidak serius.
- Itu bukan hal serius. /- Benar.
Bagaimanapun rasanya menyenangkan mereka ada di bawahku.
Benar. Aku senang berada di peringkat ketiga.
- Ini terasa menyenangkan. /- Lihat mereka.
Aku senang sekali menjadi lebih populer dari mereka.
Ini sulit dipercaya.
Aku akan mengurus mereka dengan baik hari ini.
Sekarang kita harus berpasangan.
Untuk melakukan itu, kita akan memainkan
"Tarik Tambang Takdir".
- "Tarik Tambang Takdir." /- Begitu rupanya.
"Para anggota mengikatkan tali di sekeliling pinggang mereka"
"Satu anggota 'Invincible Youth' menarik satu tali"
"Para anggota yang terhubung dengan tali itu adalah pasangan"
Kita berenam, tapi mereka hanya berlima.
Satu anggota lagi akan datang
setelah syuting "Music Bank".
Salah satu dari kami akan menjadi pasangannya?
Satu orang yang tidak terpilih akan menjadi pasangannya.
Tepat.
- Itu takdir. /- Mereka sudah ditakdirkan.
Itu masih belum pasti.
Ini lebih seru karena kita tidak tahu tentang dia.
"Jantung berdebar-debar"
Tolong kalian berdiri di balik tembok.
- Baiklah. /- Berdiri di mana pun kalian suka.
- Baik, terima kasih. /- Ini seru sekali.
Apa?
- Bukan apa-apa. /- Tidak apa-apa.
Sekarang masih musim panas.
Jika berpasangan dengan seseorang, boleh aku berkencan dengannya?
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu pikir ini kencan buta?
Tapi itu tidak pernah terjadi.
Hal seperti itu tidak pernah terjadi selama 15 tahun.
Kamu tidak akan pernah berkencan dengan tamu di acara ini.
Kalian siap?
- Ya. /- Ya.
Siapa yang kamu inginkan untuk menjadi pasanganmu?
Semuanya!
- Semuanya? /- Dia pria yang genit.
Baiklah kalau begitu.
Gyeong Ree mulai lebih dahulu.
"Berseru"
- Gyeong Ree mulai lebih dahulu. /- Itu Gyeong Ree!
- Gyeong Ree! /- Gyeong Ree!
Apa dia sedang menarik tali?
Aku akan membuat mereka makin heboh.
Mereka pasti menjadi heboh.
Dia menariknya.
"Dia mengobarkan hati mereka dengan tali-tali itu"
Ini lucu sekali. Kenapa aku begitu gugup?
"Mereka juga gugup"
Ini sangat mendebarkan.
Ibu, aku akan menikah.
Dia mengatakan akan menikah.
Siapa yang kamu inginkan untuk menjadi pasanganmu?
Pasanganku?
"Siapa yang kamu inginkan untuk menjadi pasanganmu?"
Aku suka Yoon Si Yoon.
"Gyeong Ree memilih Dong Gu"
Ini semua tentang penampilan.
Kamu mau Gyeong Ree memilih siapa?
Kuharap dia akan memilihku.
- Sudah kuduga. /- Baiklah kalau begitu.
Dia akan menarik sebuah tali.
- Baik. /- Aku gugup sekali.
- Aku menariknya. /- Dia sedang menariknya sekarang.
Aku suka matamu.
"Dia menyatakan cintanya kepada Gyeong Ree"
Tariklah sebuah tali selagi aku menghitung sampai tiga.
Kenapa aku begitu gugup?
Jika kami menjadi pasangan, itu sangat berarti.
Benar. Aku setuju.
"Terkejut"
"Apa itu Joon Ho?"
"Selagi Jong Min dan Joon Ho mengobrol"
"Dia menarik tali Joon Ho"
Apa itu tadi?
Astaga, aku tidak percaya ini.
Itu lucu sekali.
Enam, lima, empat, tiga,
dua, dan satu.
Tarik sebuah tali!
"Apa?"
Siapa itu?
"Siapakah itu?"
"Tali siapa yang ditarik Gyeong Ree?"
"Itu tali Tae Hyun"
Sekarang setelah Gyeong Ree memilih Tae Hyun,
mereka menjadi pasangan.
"Yang lainnya marah"
Aku benci Tae Hyun.
Aku tidak percaya dia memilih Tae Hyun.
"Berikutnya giliran Yu Ra"
Yu Ra, siapa yang kamu inginkan untuk menjadi pasanganmu?
- Aku mau Jong Min. /- Kenapa?
- Dia akan baik kepadaku. /- Menurutmu demikian?
Jong Min, Yu Ra suka padamu!
- Siapa? /- Yu Ra suka padamu.
Itu Yu Ra.
Kamu tidak boleh melihatnya sekarang.
"Dia menghalanginya"
Aku sangat suka Yu Ra.
Di antara para anggota One Night Two Days,
siapa favoritmu?
- Jong Min? /- Benar. Itu Jong Min.
Hanya dia?
Jong Min dan Dong Gu.
"Yu Ra berubah pikiran ke Dong Gu"
- Tidak! /- Dong Gu!
Dong Gu, mereka semua menyukaimu.
- Dia tampak bagus secara langsung. /- Sekarang mereka melihat wajahmu.
- Baiklah. /- Dia berubah pikiran?
Maafkan aku, tapi apa kamu suka Dong Gu?
- Mereka hanya mau Dong Gu? /- Tidak, itu tidak benar.
- Baik. /- Baiklah.
Sebenarnya, aku suka Ha Ra.
"Dia berubah pikiran"
Apa pilihan Yu Ra?
Yu Ra akan menarik sebuah tali sekarang.
- Yu Ra akan menarik sebuah tali. /- Yu Ra!
"Dia menarik sebuah tali"
Suara siapa itu?
Siapa itu?
Itu aku!
Itu aku.
- Defconn. /- Ya, itu aku.
Itu Defconn.
"Apa?"
Kamu harus melakukannya ketika masih banyak anggota yang tersisa.
- Kamu sebaiknya lebih dahulu. /- Lebih baik seperti ini.
"Berikutnya giliran Shin Young"
- Yu Ra akan menarik sebuah tali. /- Yu Ra akan menarik.
Yu Ra!
"Mereka teperdaya"
"'Invincible Youth' melemparkan joran"
"Dan One Night Two Days memakan umpannya"
Itu Defconn!
"Itu Defconn!"
Sudah kuduga. Dia sangat kuat.
Apa itu kamu? Baiklah.
"Tertawa"
Itu aku.
"Maafkan aku"
"Aku harus membaginya dengan mereka"
Tadi itu bukan Yu Ra, semuanya.
Ya!
"Minggir"
Coba kulihat.
Semuanya, aku akan mengurus Shin Young.
Ya!
Aku akan mengurus Defconn.
"Defconn akan kuurus!"
Dia mengatakan hal yang sama di sini.
Mari kita lakukan.
Kamu benar-benar mendapatkanku.
Baiklah. Kita pasangan.
Itu bagus.
Sekarang Yu Ra akan menarik sebuah tali. Itu Yu Ra.
- Kamu yakin? /- Itu pasti Yu Ra.
- Kamu yakin? /- Kurasa aku akan terpilih.
- Sembilan. /- Kurasa itu aku.
- Aku serius. /- Delapan, tujuh, enam,
lima, empat,
tiga, dua,
- Aku harus bagaimana? /- dan satu!
"Siapa yang akan menjadi pasangan Yu Ra?"
- Tarik yang keras. /- Silakan tarik yang keras.
"Siapa itu?"
"Itu anggota favorit Yu Ra, Dong Gu"
- Dia di sini. /- Di sinilah kita.
Yu Ra mengatakan bahwa kamu anggota favoritnya.
Benar. Dia memilihmu.
Dia ingin kamu menjadi pasangannya.
"Akankah mereka menjadi pasangan yang bagus?"
Dia tampak sangat senang.
Baiklah. Berikutnya giliran Narsha.
- Itu Narsha. /- Narsha.
Narsha!
Dia menggambarkan anggota paling tidak favoritnya seperti ini.
"Dia merepotkan."
Dia memerlukan banyak perhatian.
Aku tidak suka pria seperti itu.
- Siapa itu? /- Tapi itu salah satu dari mereka.
Apa itu Joon Ho?
Anggota yang paling tidak aku suka ada di balik dinding.
Itu pasti Jong Min. Itu Jong Min.
Kamu memerlukan banyak perhatian.
Kami seharusnya menamparmu.
"Nyatanya, mereka semua memerlukan banyak perhatian"
Baiklah. Aku akan memilih sebuah tali.
Baiklah. Kamu akan kuberi lima detik. Lima, empat,
- tiga, dua, satu. /- tiga, dua, satu.
- Itu pasti Jong Min. /- Tarik talinya.
Akan lucu jika dia memilih Jong Min.
Dia memerlukan banyak perhatian.
Kita belum bisa memastikannya.
- Siapa itu? /- Dia tidak keluar.
Dia berusaha tetap di sana.
Dia tidak mau keluar.
Dia memang memerlukan banyak perhatian.
- Mari kita lihat. /- Dia tidak keluar.
- Dia butuh bantuan. /- Astaga.
"Itu si lemah Joon Ho"
"Dia memerlukan banyak perhatian"
- Itu Kim Joon Ho. /- Itu Joon Ho.
Dia harus diurus.
Dia butuh banyak bantuan.
- Hai. /- Narsha. Hei, Narsha.
Narsha-ku.
- Ini dia Koo Ha Ra. /- Baik.
Kami akan memberimu satu kesempatan lagi untuk bertukar.
- Mari kita bertukar. /- Baik.
"Akankah ini berhasil?"
Jong Min sangat menginginkan Ha Ra.
Siapa pilihan pertamamu?
Kim Jong Min.
- Kenapa? /- Kim Jong Min.
"Yang benar saja, kenapa?"
- Kamu merasa nyaman. /- Ya, aku nyaman di dekatnya.
- Dia tidak suka para gadis. /- Itu benar.
"Sayangnya yang tersisa hanya dua orang ini"
Ha Ra, silakan memilih.
Lima, empat, tiga,
- dua, satu. /- Ha Ra!
Pilihlah satu!
Cap cip cup kembang kuncup, kuda lari di atas rumput!
Tidak mungkin!
"Astaga! Sungguhan?"
"Bahkan kameranya hilang"
"Itu Si Bodoh Ceria yang berkemauan keras!"
"Menabrak"
"Dia mendarat dengan canggung, namun sempurna"
"Apa itu?"
- Apa itu? /- Itu sebuah cincin.
- Kenapa dia melakukan itu? /- Astaga, dia hebat.
"Bangunlah. Ini bukan 'The Bachelorette'"
Dia pandai dalam hal ini.
- Dia hebat. /- Astaga.
- Terima kasih, Jong Min. /- Bagus.
- Itu sangat menyenangkan. /- Baiklah.
- Pasangan-pasangan berdiri di sini. /- Joon Young, kemarilah.
- Dia yang termuda. /- Mereka akan menjadi pasangan.
Yang termuda akan bersama yang termuda.
- Aku sangat suka itu. /- Pasangan yang termuda.
- Lumayan. /- Kita sebaiknya melakukannya lagi.
- Yang termuda. /- Apa maksudmu?
Para anggota yang termuda akan menjadi pasangan.
"Anggota termuda menulis Joon Young"
Aku merasa seolah
dia akan meninggalkanku.
Kuharap dia tidak akan meninggalkanku.
"Akankah pasangan ini baik-baik saja?"
- Apa kalian lapar? /- Ya.
"Permainan Uang Saku".
Kita harus melakukan ini bersama-sama, bukan?
- Ya. /- Baiklah.
Mereka seperti pasangan suami istri pembawa acara.
- Itu bagus. /- Mereka terlihat serasi.
Pertama-tama, "Permainan Uang Saku" adalah...
Kalian pernah dengar tentang "Menyampaikan Kata Depan"?
"Menyampaikan Kata Depan"?
- Namanya "Menyampaikan Kata Depan". /- Aku belum pernah memainkannya.
Bisakah kamu memberi contoh?
- Misalnya... /- Berikan contoh.
- Kalian akan memilih sebuah kata. /- Baiklah.
"Jika 'besi' pindah ke belakang"
"Apa artinya ini?"
"Sider". Seperti ini.
- Itu terlalu sulit. /- "Jika 'besi'"
- "Pindah ke belakang" /- Aku tidak bisa melakukan ini.
"Jika 'sider' pindah ke belakang"
- "Pengacara". /- Itu sulit.
- Itu terlalu sulit. /- "Pindah ke belakang"
"Sebenarnya, itu tidak terlalu sulit"
"Itu sangat mirip dengan permainan 'Menyampaikan Kata'"
"Kamu hanya perlu menaruh kata depan di belakang"
Kalian harus terus bernyanyi seperti ini.
- "Jika 'Narsha' pindah..." /- Apa?
Ada peraturan yang penting.
- Jika nada kalian salah atau... /- Lambat.
Kalau begitu Jong Min akan keluar.
Jong Min seorang penyanyi.
- Ha Ra juga seorang penyanyi. /- Itu benar.
Peringkat pertama akan mendapatkan 20 dolar.
Peringkat kedua akan mendapatkan 15 dolar.
Itu cukup untuk membeli makan.
Peringkat ketiga akan mendapatkan 10 dolar.
Peringkat keempat akan mendapatkan 5 dolar.
Bisakah kamu melakukannya?
- Entahlah. /- Peringkat kelima. 3 dolar.
- Peringkat 1 sampai 3 lumayan. /- Peringkat keenam dapat 1 dolar.
- Bagaimana dengan kata-kata baru? /- Beri kami waktu untuk berpikir.
Kalian harus melanjutkan lagu itu.
- Ikuti temponya. /- Benarkah?
- Kalian harus mengikutinya. /- Jangan khawatir.
- Tapi aku khawatir. /- Ke arah mana?
Ayo kita bermain batu-kertas-gunting.
Orang yang berada di ujung akan melakukannya.
- Batu-kertas-gunting! /- Berdiri di tengah.
"Joon Young menang!"
- Dia menang! /- Bagus.
Kamu harus bermain lebih dahulu.
- Tidak akan sampai ke kita. /- Tidak akan.
Kurasa permainan ini akan terhenti di Yu Ra.
- Bersiaplah. /- Pilihlah sebuah kata.
Bisakah kamu menyanyikannya lagi?
Dia tidak tahu melodinya.
- Dia seorang penyanyi rap. /- "Jika 'besi' pindah..."
"Dia terdengar tidak stabil"
- Nadanya agak terlalu tinggi. /- Si, do, re, mi, fa, sol.
Cobalah.
"Apa yang harus kulakukan?"
- Ayo. /- Mari kita lakukan.
Lima, enam, tujuh, delapan.
"Gugup"
"Jika 'teh' pindah ke belakang"
- "Teh Yulmu". /- Tunggu.
Kamu tidak boleh menyanyikannya seperti itu.
- Tunggu. Itu lagu daur ulang. /- Apa?
Satu, dua, tiga, empat.
- "Jika 'teh' pindah..." /- Tidak.
Kamu harus segera memulainya.
- Beri dia kata yang baru. /- Kata yang lain.
- Itu tidak akan berhasil. /- Kenapa tidak?
- Kata yang lain. /- Tidak.
Jika kamu bilang "teh yulmu", aku harus teruskan dengan "yul".
- Benar. /- Baiklah.
"Jika 'pinus' pindah ke belakang"
"Aku pasti bisa"
"Pabrik".
"Jika 'pabrik' pindah ke belakang"
"Festival film".
"Jika 'film' pindah ke belakang"
"Lee Mi Young".
"Lee Mi Young!"
Apa?
Siapa Lee Mi Young?
Bukankah dia yang selalu menelepon?
- Itu Kim Mi Young. /- Manajer Kim.
Aku dihubungi oleh Lee Mi Young.
- Kamu tidak boleh melakukan itu. /- Siapa pun bisa mengucapkan nama.
Aku bisa memilih nama siapa saja.
Bukankah kamu mendapat pesan dari Lee Mi Young?
- Tidak. /- Itu Kim Mi Young.
- Baiklah. /- Seharusnya Kim.
- Kamu keluar. /- Tae Hyun keluar.
Ayo bergerak lebih dekat.
Tidak boleh menyebut nama orang, bukan?
Nama orang terkenal boleh digunakan.
- Baiklah. /- Mulailah dengan Yu Ra.
- Aku lagi? /- Mulailah dengan Gyeong Ree.
Kamu sangat jahat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
"Jika 'pinus' pindah ke belakang"
"Pangkas rambut".
"Jika 'pangkas rambut' pindah ke belakang"
"Ya yee".
- Apa? /- "Ya yee"?
- Apa itu? /- Itu soal yang mudah.
Aku tidak bisa mengubahnya menjadi "lee".
- Ya, kamu bisa. /- Entah itu "yee" atau "lee".
- Bagaimanapun, kamu keluar. /- Kamu gagal.
Lima, enam, tujuh, delapan.
"Jika 'radio' pindah ke belakang"
"Formulir".
- "Formulir". /- Apa?
- Formulir apa? /- Kata soalnya adalah "radio".
Itu karena penglihatanku kurang bagus.
- Maafkan aku. /- Ayo kita teruskan.
- Mari kita lakukan ini. /- Mundurlah jika kamu sudah keluar.
- Menyingkirlah. /- Kita pasti bisa.
Lima, enam, tujuh, delapan.
"Jika 'mobil' pindah ke belakang"
"Sa Mi Ja".
"Jika 'Sa' pindah ke belakang"
- "Pengacara". /- Astaga.
"Jika 'pengacara' pindah ke belakang"
"Kotoran".
- "Kotoran"? /- Hei. Tunggu.
- Itu salah. /- Itu lucu sekali.
- Bisakah menjawab dengan "kotoran"? /- Bisakah menjawab dengan "kotoran"?
"Tidak"
- Aku pusing. /- Joon Ho.
Mari kita abaikan saja peraturannya.
Tunggu sebentar.
Joon Young belum mengucapkan sepatah kata pun.
- Tapi dia masih bermain. /- Dia punya keuntungan.
Orang yang harus menjawab pertama tidak diuntungkan.
- Itu tidak adil. /- Urutannya menjadi penting.
- Kamu benar. /- Baiklah. Joon Ho.
- "Formulir". /- "Formulir".
Ayo melambat.
- Lima, enam, tujuh, delapan. /- Lima, enam, tujuh, delapan.
"Kami tidak akan melambat!"
"Jika 'karet' pindah ke belakang"
"Sinmungo".
- "Jika 'Sin' pindah ke belakang" /- "Jika 'Sin' pindah ke belakang"
"Jika 'Sin' pindah ke belakang"
"Ja Man Si".
- "Ja Man Si"? /- Apa?
- "Ja Man Si"? /- Apa itu?
Apa kata itu berarti sombong? "Ja Man Si"?
- Dia keluar. /- Joon Young gagal.
- Ayo. /- Ayo kita bermain.
Kali ini kamu akan gagal, Yu Ra.
- Mulailah dari Yu Ra. /- Semuanya gagal. Dengan cepat.
Kita akan bermain cepat kali ini.
Lima, enam, tujuh, delapan.
"Sampai jumpa, Yu Ra"
"Gugup"
"Jika 'Rabu' pindah ke belakang"
- Itu berhasil. /- Dia keluar.
- "Jika 'Rabu' pergi..." /- Itu sulit.
- "Terbaik". /- "Air dingin"!
- "Air dingin". /- Benar.
- "Arisu". /- "Air dingin".
- "Ha Ri Su". /- "Arisu".
- "Pohon palem". /- "Air dingin".
"Park Myeong Soo". Ada banyak kata.
Itu terlalu cepat. Kita akan bermain lambat dengan Dong Gu.
Yu Ra keluar.
"Yu Ra mendapatkan 1 dolar"
- Mulailah dari Dong Gu. /- Cepat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
~synced by @sultan khilaf~
"Jika 'kereta bawah tanah' pindah ke belakang"
"Koran".
"Jika 'koran' pindah ke belakang"
"Yoon Jong Shin".
"Jika 'Yoon' pindah ke belakang"
"Hwi Bal Yoon"!
"'Hwi Bal Yoon'?"
- Apa? /- "Hwi Bal Yoon"?
- Apa itu? /- "Hwi Bal Yoon"?
Itu lucu sekali.
"Ha Ra, ratu acara ragam, telah kembali!"
- Luar biasa. /- Bagus sekali.
- Apa ada hal semacam itu? /- "Hwi Bal Yoon"?
- Dia bilang "Hwi Bal Yoon". /- Cara dia mengatakannya,
kedengarannya seperti kata umpatan.
- "Hwi Bal Yoon". /- Astaga.
"Hwi Bal Yoon".
"Ha Ra mendapatkan 3 dolar"
- Gyeong Ree mengagumkan. /- Bagus.
- Kita mulai lagi. /- Baiklah.
- Lima, enam, tujuh, delapan. /- Bernyanyilah dengan pelan.
"Jika 'beasiswa' pindah ke belakang"
"Toko pangkas rambut".
"Jika 'pangkas rambut' pindah ke belakang"
"Rongga".
"Jika 'rongga' pindah ke belakang"
- "Rongga"? /- Ya.
- Keluar! /- Tunggu.
Apa yang kamu sebutkan tadi? "Toko pangkas rambut"?
"Toko pangkas rambut" itu tidak ada.
"Tidak ada hasil"
- "Toko pangkas rambut"? /- Kata itu tidak ada.
"Toko pangkas rambut" adalah jawaban yang salah.
"Dong Gu terselamatkan!"
- Aku selamat! /- Siapa itu?
- Siapa yang menjawab keliru? /- Jong Min keluar.
"Toko pangkas rambut" itu tidak ada.
- "Pangkas rambut". /- "Rak sepatu".
- Mengagumkan. /- Kami akan bernyanyi dengan lambat.
"Jika 'beasiswa' pindah ke belakang"
"Pergilah, Joon Ho!"
"Ga Uh Ah".
- Apa itu? /- "Ga Uh Ah".
- Ayolah. /- "Ga Uh Ah".
- Dia keluar. /- Ya.
Menyanyikannya dengan cepat tidaklah mudah.
"Joon Ho mendapatkan 10 dolar"
Gyeong Ree, kamu hebat.
- Dia hebat. /- Dia punya semuanya.
- Astaga. /- Aku sangat beruntung.
Aku akan bernyanyi dengan lambat untuk mereka berdua.
- Kalian mengerti, Kawan-kawan? /- Ya.
- Beri aku 1 dolar. /- Baiklah.
- Mari kita lakukan ini. /- Lima, enam, tujuh, delapan.
"Jika 'gunung' pindah ke belakang"
"Gunung botak".
"Jika 'botak' pindah ke belakang"
"Xiaomin".
- "Xiaomin"? /- "Xiaomin"?
- Apa itu? /- "Xiaomin"?
- Itu terlalu acak. /- Astaga.
Bukankah ada kata seperti itu?
"Gyeong Ree mendapatkan 15 dolar"
- Dong Gu menang! /- Ya!
- Semangat, Dong Gu! /- Dia menang!
Dong Gu menang, jadi, dia mendapatkan 20 dolar.
- Selamat. /- Dia hebat.
- Terima kasih. /- Kamu bilang akan membantuku.
Karena Shin Young sudah bekerja keras,
- silakan. /- Aku yakin isinya kosong.
- Itu kosong. /- Itu sudah jelas.
Lelucon yang sudah jelas.
Gunakanlah uang kalian untuk membeli makan siang.
Aku akan mengepel lantainya untukmu.
Ayo.
- Baiklah. /- Kita harus pergi ke mana?
Sebaiknya kamu memberikan uangmu terlebih dahulu.
- Benarkah? /- Akan kupakai untuk membayarnya.
- Apa kamu yakin? /- Wanitalah yang mengatur uang.
- Secepat ini? /- Berikan kepadaku.
- Bukankah ini terlalu cepat? /- Ayolah.
- Baiklah. /- Cepat.
- Mari kita makan. /- Baiklah.
Apa aku harus menyimpan uang ini?
- Atau... /- Tidak, kita boleh menghabiskannya.
Benarkah? Kedengarannya tidak masuk akal.
Tidak, tidak ada gunanya menyimpan uang itu.
Bukankah aku harus menyisakannya?
- Itu tidak ada gunanya. /- Benarkah?
- Itu hanya membuatku pelit? /- Ya.
Kami sudah mencoba menghemat uang, tapi tidak ada gunanya.
Baiklah.
Makanan apa yang kamu suka?
Aku suka makanan apa saja, tapi aku hanya butuh es kopi.
Aku bisa minum apa pun selain kopi.
Begini saja. Aku akan minum es kopi,
dan kamu bisa makan makanan yang kamu mau.
Maaf,
tapi secara teknis, ini permainan individu.
Uang 10 dolar ini uangku.
Biarkan aku meminjamnya. Nanti akan kuganti uangmu.
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Satu dolar di acara ini nilainya seperti 10.000 dolar.
- Satu sup kedelai dan... /- Baiklah.
Harganya 5,5 dolar.
Bagaimana dengan jjajangmyeon?
- Kamu mau jjajangmyeon? /- Ya.
Kamu masih harus makan sesuatu.
- Kamu mau membelinya untukku? /- Tentu saja.
Kalau begitu aku akan pesan sup siput penghilang mabuk.
- Sup penghilang mabuk? /- Tidak.
Tolong batalkan itu. Dia baru tampil di acara kami.
Dia tidak tahu cara mengatur uang.
- Kamu suka ramyeon, bukan? /- Benar.
Jika kamu mau membayarnya, aku akan makan ramyeon.
- Baiklah. /- Baiklah.
Kami pesan dua ramyeon.
Manis, ayolah.
Cepatlah, Manis.
Kita harus mengikuti tim terkaya.
Cepat pergi. Bersikap baiklah kepada Dong Gu.
- Hei. /- Halo.
- Halo. /- Kamu bekerja dengan sangat keras.
Hai, Shin Young.
Ramyeon itu harganya 3 dolar, jadi, Dong Gu bisa membeli 4 porsi.
Bukankah kita harus memesan dua ramyeon?
- Kami pesan dua ramyeon. /- Dan semangkuk nasi.
Kedengarannya bagus.
- Dua ramyeon dan nasi? /- Ya.
- Apa nasinya seharga 1 dolar? /- Benar.
Jong Min, bukankah itu berarti uangmu tersisa 1 dolar?
- Tidak. /- Kamu masih punya 1 dolar.
- Kami tidak punya. /- Benarkah?
- Hei, mereka punya 1 dolar. /- Benarkah?
- Itu untuk membeli kopi. /- Itu hanya untuk kopi.
Kalian tidak perlu minum kopi.
Terima kasih.
- Halo. /- Inilah tamu penting.
Kami tamu penting.
Mereka punya makanan Korea.
Kami akan pesan sup kedelai dan tonkatsu.
Tunggu sebentar.
Untuk sup kedelai dan tonkatsu,
harganya menjadi 14,5 dolar.
Berikan kepadaku. Akan kuantarkan kepadamu.
- Biar kami ambilkan untuk kalian. /- Kami akan makan makanan enak.
- Biar kami saja. /- Ke arah sana.
"Mereka akan memberi kita hadiah"
Inilah para pengemis.
Apa yang kalian pesan?
Jangan bicara dengan mereka. Tidak usah melihat mereka.
- Kenapa tidak? /- Apa yang kalian pesan?
Apa aku mengenalmu?
Narsha, kenapa kamu bilang begitu?
- Aku kecewa. /- Kamu kejam.
Lewat sini.
- Selamat menikmati makan siangmu. /- Baiklah.
- Kamu ingin duduk di sini? /- Kamu punya air.
Duduklah.
- Pergilah. /- Tidak, duduklah.
Duduklah. Ayo.
Ini.
- Di sini pemandangannya bagus. /- Halo.
- Hai. /- Kamu ingin makan di sini?
Aku pelayanmu untuk hari ini.
Kalau begitu ambilkan makanan kami. Nomor tiket kami nomor dua.
- Ambilkan untuk kami. /- Berikan tanda terimamu.
Baiklah.
Permisi, kami butuh kimchi dan sumpit.
Apa yang kalian butuhkan?
- Sendok dan sumpit. /- Baiklah.
- Kimchi-nya juga. /- Baiklah.
"Aku akan merelakan harga diriku demi makanan"
Bukankah kamu minum kopi dari toserba?
"Mencicipi"
- Apa ada sesuatu di dalamnya? /- Apa ini?
"Bingung"
"Apa itu?"
Sepertinya aku merasakan
rasa sirop.
"Apa itu untukmu sendiri?"
Tidak, itu untuk orang lain.
Kamu sudah keterlaluan.
Sekarang aku tidak bisa membantumu.
Tadinya aku akan memberimu 1 dolar,
tapi kamu memberiku sirop.
Sebentar.
Kurasa kita tidak bisa makan.
Kurasa kamu benar.
Kita sudah membakar banyak kalori.
Kenapa kita tidak ambil saja makanan saja?
Ayo kita pergi saja.
Mari kita makan di mobil.
Baiklah.
Kita harus bertingkah biasa. Kamu tahu itu, bukan?
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Berjalanlah seperti biasa.
"Mereka tidak melihat ke belakang"
Kami ada di sini.
Defconn.
Dong Gu melihat kita.
"Mau ke mana mereka?"
Aku takut. Kudengar dia memanggil namaku.
"Dia akan menangkap mereka dalam waktu singkat"
Kita harus pergi ke mana?
"Para penipu itu berhenti di sudut"
"Dia memotong tonkatsu dengan sendok"
Aku lupa membawa pisau.
Bukankah kita harus dibayar karena mengantar makanan?
Seharusnya begitu.
"Pemilik makanan itu pergi mencari mereka"
Mari kita makan bagian ini dan menyembunyikannya seperti ini.
Tumpuk saja makanannya.
Kita berhak makan sebanyak ini.
- Itu hanya satu potong. /- Aku merasa tidak enak untuk makan,
tapi kurasa ini tidak apa-apa.
Apa? Itu milik kami!
Sedang apa kalian? Aku tahu itu!
Kami akan membawanya kepadamu.
- Kami hanya memotongnya. /- Apa yang terjadi?
- Kami sedang memotongnya. /- Tidak!
- Aku bilang tidak! Tidak! /- Aku memotongnya untukmu.
- Hentikan itu! /- Baiklah. Ayo kita pergi.
Tidak. Kamu tidak boleh melakukan ini.
"Ini lezat sekali"
Bukankah kami berhak memakannya?
Aku merasa heran dengan kalian.
Seharusnya aku tidak memercayai kalian.
- Tidak ada pisaunya. /- Kalian menipu kami.
Mereka tidak memberimu pisau.
Bagaimana bisa kalian mengambil makanan kami?
Kami ingin memotongnya untuk kalian.
Ini makanan kalian.
- Baiklah. /- Ini makanan kalian.
- Apa ini makanan kami? /- Kami membawakan makananmu.
- Itu makanan kami. /- Kamu masih punya uang.
- Jangan lakukan ini kepada kami. /- Apa ini?
Mereka sudah memakannya sedikit.
- Di mana? /- Di sini.
Mereka sedang memakannya di sana.
- Astaga. /- Benarkah? Makanan kita?
Karena itulah mereka menghilang.
Terima kasih atas makanannya.
Terima kasih, Gyeong Ree.
Terima kasih.
- Astaga. /- Halo.
Astaga, bagaimana dia bisa menangkap kami?
- Kami bawakan air untuk kalian. /- Kamu sedang berdoa.
Kuharap kalian menikmatinya.
Kamu mau nasi?
Jika kamu memberinya kepadaku, aku akan mengambilnya.
Terima kasih.
Jangan beri dia terlalu banyak. Itu akan memanjakannya.
Baiklah. Kamu tidak perlu memberiku dalam jumlah banyak.
- Astaga. /- Astaga. Tae Hyun.
Sayang, ambil itu.
- Ini untuk Yu Ra. /- Benarkah?
- Terima kasih. /- Tentu.
- Apa itu sup kedelai? /- Ya.
- Kita berusaha terlalu keras. /- Aku tahu.
Seharusnya kita tidak melakukannya.
Astaga, Shin Young.
"Dia mengambil jjajangmyeon milik Yu Ra"
Letakkan itu.
Yu Ra, dia mengambil makananmu.
Kamu melihatnya?
Jagalah makananmu dengan baik.
Jaga makananmu.
- Kami bisa mengambil semuanya. /- Itu jjajangmyeon.
Hati-hati. Di sini sesuatu bisa terjadi dalam sekejap.
Aku merasa sangat tidak enak.
Kalau begitu, beri aku makanan.
Ini ramyeon-mu.
Itu bukan milikmu.
Itu milikku. Itu milik Joon Ho.
- Selamat menikmati. /- Terima kasih.
Astaga, kamu terlihat lebih tampan jika dilihat secara langsung.
Terima kasih.
Bu, ambil ini.
Aku harus mengambil kimchi.
Ini ramyeon-mu.
Kami dapat pesanan ramyeon dengan kue beras.
"Ramyeon Joon Ho dan Narsha sudah selesai dibuat"
"Melirik"
"Aku punya firasat buruk"
- Kurasa aku harus pergi. /- Silakan.
- Mungkin dia melakukan sesuatu. /- Aku akan menunggu di sini.
Joon Young.
"Dia memang terlihat mencurigakan"
Makanan siapa itu?
"Mereka saling berpapasan"
Aku hanya merasa khawatir.
- Itu milik kami, bukan? /- Ya.
Baiklah. Aku hanya ingin memeriksanya.
Hati-hati. Kami akan duduk di sana.
Hei. Dasar anak nakal!
Hei. Kamu akan dapat masalah karena hal ini.
Hei. Apa yang harus kulakukan?
Apa maksudmu?
Kamu sangat kejam.
Astaga, dia datang untuk memeriksa.
Ini tusuk gigi untuk kalian.
Kalian harus membersihkan gigi kalian.
Bukankah menurut kalian kita akan dibagi menjadi tiga tim?
Shin Young dan aku orang yang kuat.
- Kami sangat kuat. /- Ya.
Kamu mau makan jjajangmyeon?
- Astaga. /- Berikan untuk Shin Young.
- Kalian berdua /- Itu karena kamu mengantar makanan.
sudah bekerja keras.
Mari kita berbagi.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
- Aku merasa sangat tidak enak. /- Jangan merasa tertekan.
Tidak, nikmati saja makananmu.
"Dia mengecapkan bibirnya"
"Orang-orang yang malang itu berbagi makanan yang mereka punya"
Tidak bisakah kamu dapat apa pun dari Jong Min dan Ha Ra?
Astaga, mereka pelit.
Sebenarnya, Jong Min dan aku
sering dirundung di acara ini.
Kurasa itu agar acaranya menarik.
Karena itulah kita berempat harus bekerja sama secara diam-diam.
Yang penting adalah menurutku
kita akan lebih baik dalam beberapa hal.
Maksudku mereka berdua.
Kurasa kita lebih kuat
- dari mereka. /- Kamu benar.
Ha Ra bisa berlari dengan sangat cepat.
Mereka cepat dan kuat. Begitulah.
- Kita akan menang. /- Dia juga kuat.
Aku juga memegang uang Jong Min.
- Benarkah? /- Dia bilang
wanita harus mengatur uang.
Kurasa kita lebih baik dari mereka.
Kamu mau mencicipi ini?
- Terima kasih. /- Benarkah?
Yang lain memberi kami makanan.
- Astaga, kamu baik sekali. /- Yang lain memberi kami makanan.
- Ambillah. /- Udaranya sangat panas di sini.
Anggota aslinya pasti lebih ramah.
Kenapa kamu menyembunyikan nasinya?
Kami tidak akan mencurinya, Jong Min.
Kami tidak akan mencuri apa pun.
Kalian harus pergi sekarang.
Aku sudah memberimu ramyeon.
Kamu menyuruh kami pergi?
Kalian masih punya sup yang tersisa?
- Selamat tinggal. /- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa. /- Jika kamu membelikanku nasi
dengan 1 dolar, kamu akan kuberi setengahnya dengan sup itu.
Itu pantas dilakukan.
Pergilah ke bagian makanan Korea.
"Dia merasa senang karena bisa makan"
Aku bisa melakukan tugas untukmu.
Kamu mau kopi?
- Ya. /- Berikan uangmu.
Kami ingin es kopi. Mereka ingin kopi panas.
- Dua kopi panas? /- Tolong belikan kopi.
Dua kopi dari mesin penjual otomatis.
Dari mesin penjual otomatis?
Apa yang akan kalian lakukan jika kalian melarikan diri?
- Kami tidak akan menipu. /- Kalian akan sial
selama tiga tahun.
- Kamu mau kopi hitam? /- Ini sup untukmu.
Beri aku 1 dolar lagi untuk membeli es, Joon Ho.
- Itu sudah cukup. /- Baiklah.
- Kopi itu harganya 50 sen. /- Terima kasih.
Joon Young, ini ramyeon untukmu.
- Aku punya makanan. /- Di mana tanda terimanya?
Aku merasa kasihan kepadamu.
Uangnya sudah pas.
- Aku akan membalas kebaikanmu. /- Baiklah.
Ini untukmu.
Kami beri mereka banyak sekali. Biasanya tidak kami beri apa pun.
- Kami serius. /- Benarkah?
"Ini sudah cukup bagus"
- Kalian tahu, bukan? /- Ini lezat sekali.
Yang kalah harus membersihkan.
Benarkah begitu?
Aku belum melakukannya sejak SMA.
Yang kalah akan membersihkannya.
"Yang kalah harus membersihkannya"
Siap atau tidak, batu-kertas-gunting.
Kami menang.
Kalian sudah merencanakannya?
Terima kasih atas makanannya.
Apa itu disengaja? Kamu memberi mereka tanda?
- Mari kita cari udara segar. /- Mari kita minum kopi.
Beri tahu aku apa kalian merencanakannya atau tidak.
Kami tidak curang. Kami tidak merencanakannya.
- Benarkah? /- Aku akan membantumu.
"Dia mencoba membalas kebaikannya"
- Aku tidak punya uang. /- Apa?
- Aku tidak punya uang. /- Astaga.
"Dia berubah pikiran"
- Ini untukmu. /- Defconn.
- Apa? /- Ini bukan apa-apa.
- Ini. /- Apa itu?
Tuangkan sedikit untuk membuat es kopi.
Aku membeli dua cangkir.
Aku akan tambahkan air ke dalam satu cangkir itu.
"Dia mulai mengerjakannya"
Bolehkah aku minta air panas?
"Dia mengambilkan air panas"
"Dia melihat ke sekeliling"
"Dia menambahkan jumlah kopinya"
Aku membuat 2 cangkir kopi dari 1 cangkir.
- Itu benar. /- Berapa banyak yang kalian dapat?
- Kami dapat 1 dolar. /- 40 sen.
- Kalian dapat 1,4 dolar. /- Benar.
- Di mana kopinya? /- Ini dia.
- Berikan kopinya kepada kami. /- Baiklah.
- Maafkan aku. /- Ini dia.
Maaf karena aku terlambat.
- Apa itu? /- Itu kopi.
Warnanya aneh.
Itulah yang kamu dapatkan dari mesin penjual otomatis.
- Kopinya sudah tiba. /- Itu benar.
- Ini es kopi. /- Yang benar saja.
- Beri aku biaya kirimnya. /- Biar kulihat.
Lihatlah.
"Dia percaya diri"
- Di mana kamu dapat esnya? /- Aku membelinya.
Rasanya terlalu ringan.
- Apa maksudmu? /- Rasanya terlalu ringan.
Lihatlah sendiri.
- Belilah dari mesin itu. /- Itu kopi Americano.
- Ini kopi Americano. /- Biasanya memang seringan ini.
Cobalah.
- Kalian menipu kami? /- Kenapa kami menipu kalian?
- Itu yang terburuk. /- Kami sudah bekerja keras.
- Kopi itu es. /- Aku bekerja sangat keras.
- Ini lezat sekali. /- Rasanya lumayan.
- Kami bekerja sangat keras. /- Kamu bilang akan membayar kami.
Ada apa dengannya? Harganya hanya 1 dolar.
- Tolong bersihkan ini. /- Baiklah.
Kami akan membersihkannya.
Baiklah.
Permisi.
Perlakukan aku dengan baik selama pertandingan.
Baiklah.
- Dia pembawa acaranya. /- Aku akan memberimu keuntungan.
- Benar. /- Baiklah.
Apa yang akan menjadi kata sandinya?
"Dia mengambilnya dengan cepat"
Apa...
Terima kasih.
- Itu tusuk gigi. /- Kata sandinya tusuk gigi.
- Mereka punya pelayanan yang bagus. /- Jika aku bilang tusuk gigi...
Baiklah.
- Mereka punya pelayanan yang bagus. /- Aku setuju.
"Dia mengemis sambil memberikan tusuk gigi"
Astaga.
Terima kasih atas kebaikan kalian.
Aku akan mengambil 50 sen.
Terima kasih.
Ini baru 40 sen. Kamu punya 60 sen?
- Apa yang harus kita makan? /- Belilah otak-otak.
- Stik otak-otak? /- Perutku sakit.
"Mereka punya sedikit harapan"
- Bagaimana dengan hot dog? /- Makanlah hot dog.
Bisakah aku pesan stik otak-otak?
- Tiga, dua. /- Terima kasih.
- Ini sangat sulit. /- Kita tidak punya pilihan.
- Aku akan memakannya. /- Gigitlah yang besar.
"Ini adalah..."
"Ini kebahagiaan"
"Ini lezat sekali"
Aku tidak mau itu.
Satu, dua, tiga.
Dia yang termuda.
Jong Min melakukan kontak fisik.
Kenapa kamu tertawa? Itu menjijikkan.
Itu menjijikkan.
Apa maksudmu?
Dia bilang itu menjijikkan.
Ada apa denganmu?
Jong Min, kendalikan dirimu.
Mengendalikan diriku? Apa yang kulakukan?
Aku hanya tersenyum.
Apa yang membuatnya berkata itu menjijikkan?
- Hentikan itu. /- Aku hanya tersenyum.
Aku masih ingat Ha Ra di "Celebrity Boxing Game".
Ada rekaman saat dia memukul.
Aku ingat itu.
"Mereka petarung yang agresif"
Dia melancarkan pukulan sambil menatap mata.
Ha Ra tidak suka kalah.
Dia sangat kompetitif.
Aku juga seperti itu.
Apa rekanku bekerja di "Music Bank" seharian?
Mari kita pergi ke "Music Bank" hari ini.
- Sebagai tamu? /- Bagaimana jika aku tiba...
- Jika dia tidak mengenalmu? /- Mungkin dia tidak tahu
namaku.
- Astaga. /- Sun Mi.
Apa dia melakukan penampilan kembali baru-baru ini?
- GFriend diundang. /- Siapa yang diundang?
- GFriend? /- DIA.
- NCT. /- Bukankah itu grup pria?
Apa kita bilang rekannya wanita?
Kurasa kita mengatakan itu.
Samuel juga menjadi tamu di sana.
Aku tidak tahu tentang girl band ini.
Bisakah kamu mengenali siapa mereka
- Sama sekali tidak. /- dengan nama mereka?
- Aku tahu sampai grup ini saja. /- Siapa?
S.E.S.
- Bada, Shoo, Eugene. /- S.E.S?
Aku tahu Brown Eyed Girls.
Dia tanya ada berapa anggota di Brian Girls.
Astaga.
Dia rekanku. Dia harus menaruh minat.
Kuharap "Invincible Youth" dimulai lagi.
Ada banyak program bagus di masa lalu.
Aku ingin tampil di "We Got Married" dan "X-Men".
- Bukankah kamu pernah? /- Aku tampil di "We Got Married".
Siapa suamimu?
- Itu Hong Jong Hyun. /- Benar.
Bukankah kamu juga tampil di acara itu?
- Tidak. /- Benarkah?
Siapa yang kamu inginkan?
Apa? Dalam acara apa?
Dengan siapa kamu ingin tampil di "We Got Married"?
Itu pasti anggota One Night Two Days.
- Bagaimana jika kita... /- Aku tidak akan memilihmu.
"Malu"
"Aku bercanda"
Bagaimana jika kamu harus memilih?
Aku ingin bekerja dengan Dong Gu.
Dia peduli tentang penampilan.
Bukankah Dong Gu memberikan ceramah?
Di Universitas Wanita Ewha?
Tujuannya sudah jelas.
"Dia memberikan ceramah yang mengharukan di universitas itu"
Terima kasih.
- Aku sangat terkesan. /- Ceramah itu?
- Itu aneh. /- Itu lebih baik darimu.
"Apa maksudmu?"
Dia sama sekali tidak menyukaimu.
"Dia tidak akan pernah memilih Jong Min"
- Dong Gu itu hebat, /- Aku suka dia.
tapi dia nakal.
Dia suka mempermainkan wanita.
- Itu sebuah rahasia. /- Dengan hubungan?
- Apa itu rumit? /- Benarkah?
Yu Ra, dia ada di seluruh dunia.
- Di seluruh dunia? /- Maksudnya internasional.
- Internasional? /- Benarkah?
Dia tidak bisa mendapatkan mereka jika kita tidak bisa.
"Mereka menyebarkan rumor tanpa bukti"
Mari kita membuat rumor.
"Pria itu konyol"
Sulit untuk mengetahuinya.
Kita sudah tiba.
- Benarkah? /- Tempat ini sudah berkembang.
Ini bukan tempat yang aku kenal dahulu.
Apa itu sudah berubah?
- Rumah kaca itu dahulu tidak ada. /- Dahulu itu hanya ladang.
Aku mengendarai traktor
- di sini. /- Itu benar.
Dahulu tidak ada rumah.
Lihatlah jalan yang sudah diaspal.
Dahulu itu jalan tanah.
Astaga, kamu ingat tempat ini?
Pasti aneh rasanya melihat semua perubahan ini.
Aku merasa seperti pulang ke rumah.
Itu sama sekali tidak berubah.
- Kamu ingat pohon itu? /- Aku menanamnya.
- Bagaimana dengan buldoser itu? /- Kami menaruhnya di sana.
- Kamu ingat perahu itu? /- Tentu saja.
Dahulu aku menaikinya.
Itu di luar konteks.
Bagaimana bisa kamu melakukan semuanya?
Kami melakukan banyak pekerjaan di sini.
Aku bisa membayangkan betapa sulitnya itu.
Itu benar-benar...
"Mereka mengenang masa lalu"
Kamu ingat batu itu?
Aku sendiri yang membuka jalan ini.
Ada jejak waktu.
- Apa? /- Itu rumahnya.
- Kamu ingat itu? /- Di sinilah letaknya.
- Rumah kaca ini. /- Ya.
Lihatlah tanaman merambat di atasnya.
Apa isi rumah ini?
Kami berkumpul di sini untuk memainkan permainan.
- Ada foto. /- Gambar itu
- Aku ingat. /- Mengingatkanku.
- Ada sebuah foto. /- Itu lukisan dinding.
Lihat itu.
Benar.
"Invincible Youth"
- Siapa mereka? /- Astaga.
Kami terlihat sangat muda.
- Di mana Narsha? /- Astaga.
- Aku tidak ada di dalamnya. /- Di mana Narsha?
Aku tidak ada di dalamnya.
- Di mana Narsha? /- Aku tidak ada di dalamnya.
- Dia terlihat berusia 30 tahun. /- Apa?
Sekarang kamu terlihat lebih baik.
Aku setuju denganmu.
Sekarang dia terlihat jauh lebih baik.
Di mana Narsha?
- Dia ada di sini. /- Dia tidak ada di sini.
Victoria juga ada.
Shin Young.
Warna foto itu sudah memudar selama tujuh tahun terakhir.
- Astaga. /- Itu mengesankan.
Foto-foto ini diambil tujuh tahun yang lalu.
Warnanya sudah memudar.
- Benar. /- Apa ini?
Kami sangat antusias pada saat itu.
"Persahabatan yang tidak terlupakan"
Astaga, lihat itu.
- Kami terlihat sangat muda. /- Kami masih muda.
Mereka terlihat cantik.
"Itu saat mereka masih muda dan polos"
Kami punya foto semangat Ha Ra.
Astaga.
- Dia terlihat seperti hantu. /- Ini dia.
Benar.
Dia seorang penghibur yang hebat.
Ini bukan pameran foto.
Itu seperti dinding peringatan.
- Apa dia pemiliknya? /- Ya.
Ambil gambar dan unggah di ruang obrolan grupmu.
Mereka akan sangat terkejut.
- Astaga. /- Ini luar biasa.
- Aku takut. /- Langsung kirimkan.
- Kamu jauh lebih cantik sekarang. /- Kurasa juga begitu.
- Benar, bukan? /- Ya.
Sekarang aku terlihat lebih cantik.
Kalian semua belum berubah.
- Benarkah? /- Benar, kalian belum berubah.
Aku teringat kenangan lama.
Tentu saja. Itu sudah 8 tahun.
Kamu benar.
- Halo. /- Halo.
"Mereka bertemu dengan penduduk desa"
- Halo. /- Ini aku, Shin Young.
Kenapa kamu menjadi sangat kurus?
"Dia mengingatnya dengan jelas"
Kamu sangat jujur.
Bukankah ini tiang totem yang ada di acara kalian?
- Ya, benar. /- Ya, benar.
Kalian benar-benar melakukan banyak pekerjaan.
"Mereka tiba di rumah 'Invincible Youth'"
- Apa ini markas kalian? /- Letaknya ada di atas.
Ini rumah "Invincible Youth".
Ada gambar sapi yang kusebutkan tadi.
- Itu lucu sekali. /- Apa ada yang tinggal di sini?
Itu lucu sekali.
- Tidak ada siapa pun di sini. /- Itu karya seni yang hebat.
Astaga. Rasanya aku ingin menangis.
Dahulu kamu tinggal di sini?
Aku sangat ingin menangis.
Tempat ini belum berubah.
- Orang-orang berkunjung ke sini. /- Lihat ini.
- Ini membangkitkan kenangan. /- Siapa yang menulis ini?
Seseorang menulis, "Narsha seorang pecundang."
"Para pengunjung meninggalkan memo di pintu masuk"
"Rumah itu menyimpan kenangan lama"
"Dari 'Invincible Youth'"
- Hei. /- Astaga.
Ini kotak pos kami.
- Ha Ra menangis. /- Aku tidak menangis.
Jika kita juga menangis, itu akan terlihat aneh, bukan?
- Kenapa kamu menangis? /- Aku tidak menangis.
"Mereka merasa seperti kembali ke masa lalu"
- Di sinilah tempatnya. /- Ini...
- Itu keran kami. /- Ya.
Yuchi dan Chanran...
- Anak-anak anjing itu. /- Omong-omong...
"Itu sudah 7 tahun sejak mereka meninggalkan rumah itu"
"Di saat mereka berkubang di dalam nostalgia"
"Seseorang memperhatikan mereka"
Lokasi di sini mengagumkan.
Akan ada stasiun kereta bawah tanah di belakang rumah ini.
- Stasiun kereta bawah tanah? /- Ya.
- Itu di jalur satu. /- Kereta bawah tanah?
Jalur kereta bawah tanah Gangwon akan dibangun di sini.
Apa keretanya datang dari Cheongnyangni?
Hanya butuh waktu 45 menit dari Cheongnyangni.
- Kamu sudah bersertifikat? /- Ayolah. Kamu mengenalku.
Dia lucu sekali.
Astaga.
- Astaga. /- Percayalah kepadaku.
Itu benar-benar lokasi yang bagus.
Hanya Ha Ra yang berkubang dalam nostalgia.
- Ha Ra. /- Dia benar-benar memikirkannya.
Dia tenggelam dalam kenangan.
"Kenangan ada di mana-mana di rumah ini"
Halo.
Kami membangun semua ini.
Yang ini juga.
Kami membangunnya sendiri.
Dahulu di sini juga ada sapi.
Namun, sejauh ini masih terlihat terpelihara dengan baik.
Aku senang dengan itu.
Ini sudah delapan tahun sejak kami pergi.
Tempat ini menghadirkan kenangan lama.
"Dan"
"Identitas gadis itu perlahan-lahan terungkap"
"Dia datang"
- Silakan duduk. /- Mari kita duduk.
Itu...
- Lihat. /- Kenapa?
- Astaga. /- Kenapa?
- Halo. /- Siapa itu?
- Itu Chae Yeon. /- Chae Yeon.
Dia rekanku.
"Jung Chae Yeon, anggota DIA"
- Rekanmu sudah tiba. /- Akhirnya.
Itu rekanmu.
"Inilah rekanku"
- Kamu rekanku. /- Mari kita pilih rekan lagi.
- Apa maksudmu? /- Tidak mau.
Pilihlah orang yang kamu inginkan untuk menjadi rekanmu.
- Apa yang kamu katakan? /- Berbaliklah.
Dia rekanku! Astaga.
"Mereka semua berbaris"
Dia rekanku.
Orang yang menjawabnya dengan benar akan dipilih.
Ajukan satu pertanyaan kepada mereka.
- Aku bergabung di grup apa? /- Kalender!
- Apa? /- Itu salah.
- Kalender. /- Nama grupnya bukan "Kalender".
- Nama grupnya adalah DIA. /- Kamu bilang "Kalender".
Aku tidak bilang "Kalender". Aku bilang "DIA".
"Mari kita dengar lagi"
"Dia mengatakannya dengan benar, tapi yang lain bilang itu salah"
- Kamu bilang "Kalender". /- "Kalender" itu salah.
- Jawabannya "DIA". /- "Kalender"itu salah.
Jadikan itu menjadi pertanyaan pilihan ganda.
Ini pertanyaan pilihan ganda. Beri tahu kami nomornya.
- Beri tahu kami nomornya. /- Nomor tujuh. DIA.
- Nomor tujuh itu bukan DIA. /- Aku!
Aku tahu jawabannya!
- Aku tahu jawabannya! /- Ya?
"Aku tahu jawabannya!"
DIA!
- Nomor berapa? /- Sebutkan nomornya.
- Kamu keluar. /- Aku tahu jawabannya.
Kamu bodoh. Sekarang ini pertanyaan pilihan ganda.
Intan setengah karat.
Intan setengah karat itu mahal. Kamu keluar.
Mari kita mulai dari awal.
"Kuis Chae Yeon diulang"
Ajukan pertanyaan dengan tepat.
Ada berapa anggota yang di grupku?
- Aku tahu. /- Joon Ho.
- Joon Ho. /- Joon Ho.
- Aku sudah memeriksanya. /- Silakan jawab.
- Enam. /- Salah!
- Aku tahu. /- Joon Young.
Sembilan orang.
- Astaga. /- Aku tahu! Sepuluh orang!
Sebutkan tempat tinggalmu sebelum kamu menjawabnya.
- Kamu bilang sembilan orang? /- Sepuluh orang.
- Di mana kamu tinggal? /- Ichon-dong.
- Nonhyeon-dong. /- Dia baru saja mencarinya.
- Ichon-dong. /- Ichon-dong?
- Sebelas orang. /- Sebelas orang? Jawabannya...
"Jawabannya adalah..."
Joon Young menebaknya dengan benar! Ada sembilan orang!
- Aku benar? /- Ya.
Narsha, kamu bilang mereka penari latar!
Kamu bilang gadis yang di belakang adalah penari latar!
Anggotanya ada begitu banyak?
Dia bilang gadis-gadis yang di belakang adalah penari.
- Astaga, Narsha. /- Apa jawabanmu?
- Dia menonton videonya. /- Pada awalnya,
aku bilang kelihatannya mereka ada sembilan orang.
Dan dia bilang empat di antaranya adalah penari latar.
Aku jawab lima karena ada lima orang di depan.
Tidak ada gunanya melakukan kuis ini.
Ada banyak dari kita yang sudah tahu jawabannya.
Ternyata Joon Young memang rekannya.
Seharusnya dia menjadi rekanku.
"Kalau begitu setidaknya beri kami peringkat"
Kenapa kamu bicara dengan sangat kasar?
Shin Young, tolong beri kami peringkat.
- Sekarang kita semua berpasangan. /- Mereka pengkhianat.
Benar, bukan? Mereka pengkhianat.
- Beri peringkat kami berenam. /- Benarkah?
Shin Young, aku akan pergi.
~synced by @sultan khilaf~
- Aku... /- Kamu sudah mau pergi?
Jong Min tidak ingin dia pulang.
Tolong buka pintunya untuk dia.
Aku benci orang seperti dia.
Bisakah kamu melepas mahkota itu?
Kami akan memberi kalian peringkat berdasarkan preferensi kami.
- Mari kita lakukan. /- Peringkat berdasarkan preferensi.
- Peringkat berdasarkan preferensi. /- Tiba-tiba aku bersemangat.
- Panas sekali. /- Chae Yeon ada di sini.
- Beristirahatlah. /- Jangan memaksakan diri.
- Kenapa? /- Yu Ra, pergilah ke dokter.
- Gu Ra, cuacanya panas, jadi... /- Kamu bilang Gu Ra?
- Gu Ra? /- Namanya Koo Ha Ra.
- Gu Ra? /- Itu bukan namanya.
- Hei, Gu Ra. /- Menyingkirlah.
Kami sudah punya hasil dari survei preferensi.
- Baiklah. /- Secepat ini?
Kuharap setidaknya aku dapat peringkat keempat.
Maaf, tapi kami hanya punya peringkat pertama dan terakhir.
- Baiklah. /- Begitu rupanya.
Tempat pertama di peringkat preferensi Chae Yeon...
"Kira-kira siapa itu?"
Yoon Dong Gu!
Benarkah?
Itu orang di belakangnya. Cha Tae Hyun.
Itu melegakan.
Jika itu Tae Hyun, tidak ada masalah.
Aku tahu itu.
- Dia sangat populer. /- Dia punya tiga anak.
Dia pilihan yang paling aman di dunia.
Itu tidak berarti apa pun.
Saatnya untuk mengumumkan siapa yang di peringkat terakhir.
Menurutmu siapa yang ada di bawahmu?
Aku? Defconn ada di bawahku.
Kurasa semua orang ada di bawahku.
- Semuanya? /- Semuanya.
Kenapa kamu paling tidak suka orang ini?
Beri tahu kami alasannya terlebih dahulu.
Aku merasa dia akan meninggalkanku.
- Pria payah. /- Itu pasti Jong Min.
- Jong Min? /- Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
"Setiap orang punya ide yang berbeda"
Jong Min sangat mungkin untuk meninggalkannya.
Ini pasti takdirmu. Joon Young dapat peringkat terakhir.
Apa?
- Astaga. /- Joon Young?
Dia pikir Joon Young akan meninggalkannya.
Dia memilihmu.
Kamu punya citra seperti itu.
- Dia dapat peringkat terakhir. /- Siapa rekanku sekarang?
Bagaimanapun Joon Young menjawab dengan benar.
Berjanjilah kamu tidak akan meninggalkan dia hari ini.
- Berjanjilah kepadanya. /- Kamu rekannya.
Aku berjanji tidak akan meninggalkanmu.
- Terima kasih. /- Sekarang kalian menjadi pasangan.
Tempat ini awalnya adalah markas kami,
tapi kita tidak bisa tinggal di sini malam ini,
karena pemilik rumahnya punya banyak barang-barang pribadi.
Kita harus pergi ke tempat di mana kita bisa tidur di dalam.
Tadi kita membicarakan itu.
- Sopir Lee. /- Manajer yang mengemudi?
- Ya, dia Sopir Lee. /- Sopir Lee.
- Mari kita berangkat. /- Mari kita pergi.
Pasti menyenangkan untuk tidur di sini.
- Kamu akan pulang? /- Tidak ada.
Anggaplah yang tidur di luar sama dengan tidur di sini.
Itu untuk orang yang tidur di luar.
- Chae Yeon. /- Ya.
Ayo.
Mari kita temui Sopir Lee.
Orang macam apa dia?
- Dia lemah lembut. /- Dia penari yang baik.
Dia pandai menyanyi dan menari.
Dia pria yang sangat cerdas.
Dia sangat karismatik.
"Sopir Lee pemecah masalah yang hebat"
- Aku ingin tahu apa dia berubah. /- Dia pasti masih sama.
Aku ingin tahu apa dia masih sama seperti dahulu.
- Sopir Lee. /- Saat kita mengunjungi desa,
kita harus temui orang yang paling kuat di sana
- dan menyapa mereka. /- Makanan mereka paling banyak.
- Mari kita sapa mereka. /- Inilah yang kamu suka.
- Kamu suka pemimpin. /- Aku memang suka pemimpin.
Lihatlah mobil itu.
Dahulu kami naik traktor itu. Lihat itu.
- Sopir Lee! /- Sopir Lee.
Rodriguez.
Sopir Lee.
Aku bisa dengar suaranya.
"Mereka sudah menantikan untuk bertemu dengannya"
- Dia ada di sana. /- Sopir Lee!
Sopir Lee!
Dia belum berubah.
"Kami merindukanmu"
"Sudah lama sekali tidak bertemu!"
"Kami sangat merindukanmu"
- Astaga. /- Sopir Lee.
"Siapa pria ini?"
"Biar kupeluk juga kamu"
- Astaga. /- Pak!
"Mereka seperti anggota keluarga yang sudah lama hilang"
Kemarilah.
Pak!
Astaga.
Aku tidak percaya itu.
"Apa yang terjadi?"
- Hai. /- Astaga.
Selamat datang!
- Astaga. /- Kemarilah.
- Bu. /- Pak!
Senang bertemu denganmu.
Kami baru saja berpelukan.
Pak, ini aku.
Kenapa kamu hampir menangis?
- Itu sudah sangat lama. /- Astaga.
Aku sangat senang bertemu kalian.
Tentu saja.
Ini aku, Ha Ra.
- Bagaimana kabarmu? /- Ya.
Dia habis minum-minum sedikit.
Kamu habis minum-minum?
- Aku yakin itu makgeolli. /- Ya, makgeolli.
Dia tidak minum.
Tampaknya dia cukup mabuk.
Dia tidak menjawabmu.
- Menurutku kamu mabuk. /- Aku bisa mencium baunya.
"Shin Young-ku!"
Astaga.
Kalian harus masuk ke dalam.
Tidak apa-apa.
Mereka dari One Night Two Days.
Hai.
- Kita bisa tidur di sini. /- Astaga.
Bolehkah kami menginap malam ini?
Benar.
Tidak apa-apa.
Kalian boleh tinggal selama yang kalian mau.
- Benarkah? /- Sudah lama tidak bertemu.
- Itu benar. /- Bolehkah kami menginap?
Bolehkah kami menginap?
Kalian semua boleh menginap.
- Bagus sekali. /- Terima kasih.
Mereka ke sini untuk bernostalgia.
Mereka sangat ingin bertemu denganmu.
Kudengar semua orang
menunggu kalian di balai desa.
- Kalau begitu kita harus pergi. /- Benar.
- Mari kita pergi. /- Dia selalu hebat
dalam hal mengajak sesuatu.
Kita harus pergi ke balai desa.
Tentu saja.
- Mari kita pergi. /- Benar.
Aku masih sedih kita tidak bisa menaikinya.
"Pekan depan"
"Energi Joon Young yang baru ditemukan!"
"Muda atau tua, kita semua merasakan kecanggungan itu"
"Mereka memberi pertunjukan untuk desa itu"
"Virus itu telah kembali"
"Aku akan menangkan apa pun yang kalian suka"
"Tidak apa-apa. Kita punya uang"
"Joon Young orang yang boros"
"Jika uang itu bukan miliknya"
"Kalian akan bangkrut karena dia"
"Defconn khawatir meskipun uang itu bukan miliknya"
"Tambahkan uangku"
"Tae Hyun pandai bernegosiasi"
"Orang-orang boros ini pergi ke tempat permainan arkade"
"Apa rahasia dari ketiga bandar ini?"
"Saksikanlah pekan depan!"
"'Rollin' oleh B1A4"
"'Nonfiction' oleh K.will"